ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 271: Chói Tai
Hướng Nhật đâu có biết chỉ vì hắn muốn bảo vệ cho An đại tiểu thư nên đã khiêu khích chiến ý
hừng hực của hai ông anh vợ tương lai. Nhưng cho dù có biết, hắn cũng chẳng coi ra gì. Thực ra,
hắn cũng không có thời gian đi so đo! Vừa mới tan học, Hướng Nhật không thèm để ý tới ánh mắt
kinh dị của những người xung quanh quang minh chính đại ôm đồ đệ Thạch Thanh cùng Sở Sở đi ra
ngoài cổng trường, vừa lúc thấy An đại tiểu thư đi tới.
- Sao em lại tới đây?
Nói thật, Hướng Nhật rất tò mò, với thói quen của cô nàng này, tan học cô nàng sẽ về nhà chờ ba
người trở về nấu cơm cho mình ăn, không có lý do gì mà lại chạy từ trường của mình tới đây để
cùng nhau về nhà. Mặc dù Cao Đại và Hải đại ở cùng một khu, nhưng hai trường một nam một bắc,
trong lúc đó khu nhà ở của Sở Sở lại ở giữa hai trường, như vậy lộ trình của An đại tiểu thư phải
gấp hai lần, với tính cách lười biếng của mình, cô nàng dường như không có khả năng làm cái
chuyện ngốc nghếch lãng phí năng lượng như vậy.
An Tâm vô tình hữu ý lườm lưu manh một cái sắc lẻm rồi kéo tay hai nàng kia tự nhiên thoải
mái nói:
- Không có gì, hôm nay không muốn về nhà ăn cơm, muốn đi ra ngoài ăn, lý do này được chứ?
Dứt lời, cô nàng lại khinh khỉnh nhìn hắn.
- Được, được…
Hướng Nhật vội vàng gật đầu không ngừng. Hắn đương nhiên hiểu ý của An đại tiểu thư, căn
bản đây chính là bình dấm chua trở mặt, nhắm ngay mình làm vật tế thần khai đao. Chỉ là hắn hơi
thắc mắc, đối phương sao lại có ý tốt tới tận trường gọi ra ngoài ăn cơm? Với tài nấu nướng của đồ
đệ và Sở Sở, so ra cũng không kém với đầu bếp ở quán ăn, cơ hồ không cần phải đi ra ngoài ăn làm
chi cho tốn tiền.
- Vậy đi thôi, hôm nay em mời, muốn ăn cái gì cứ gọi!
Nói rồi, An Tâm bất kể đạo lý ngang ngược tiến lên trái ôm phải ấp Thạch Thanh và Sở Sở kéo
đi trước.
- An An.
Mặt Sở Sở đỏ lên, đột nhiên bị nữ nhân ôm lại còn sát rạt thân thiết như vậy nàng cảm thấy có
chút quai quái, hơn nữa ánh mắt tò mò của những người xung quang cũng làm cho nàng cảm thấy
không được tự nhiên. Nàng quay lại cầu cứu lưu manh đang đuổi theo ở phía sau, đã thấy hắn cũng
bất đắc dĩ cười khổ, chỉ đành âm thầm chịu đựng.
Nhưng vẻ mặt Thạch Thanh vẫn bình thường, là người hiểu rõ nội tình bên trong nên nàng biết
An đại tiểu thư làm vậy hoàn toàn là do ghen tuông, nhìn thoáng qua cầm thú sư phụ đang ở bên
cạnh như lời xin lỗi rồi để mặc An đại tiểu thư ôm đi.
Hướng Nhật lắc đầu buồn bực, cô nàng họ An này đúng là một bình dấm chua lét, ngay cả người
mà nàng đã chấp nhận mà cũng vẫn ăn dấm chua... Nhưng cũng khó trách, là một đại tiểu thư, ước
vọng độc chiếm của nàng cực kỳ mãnh liệt, vẫn có thể tiếp nhận Thạch Thanh cùng Sở Sở đã là
đáng ngưỡng mộ lắm rồi, có lẽ nguyên nhân chủ yếu là do ba nàng đều quen biết nhau, đối với
người ngoài thì… Hướng Nhật không dám tưởng tượng tiếp, trong đầu lại hiện lên những lời Sở Sở
nói khi còn ở trong lớp, rõ ràng là nàng đã chấp nhận nữ sĩ quan cảnh sát, nhưng cô nàng họ An lại
không biết đến sự tồn tại của nữ sĩ quan cảnh sát, nếu như… Hướng Nhật lo lắng chắc phải tạo cơ
hội cho hai người làm quen nhau một chút, tốt nhất là làm sao cho hai người có quan hệ thân thiết,
sau đó vấn đề sẽ dễ dàng giải quyết, tiếp theo chuyện ngủ chung một chiếc giường lớn không còn là
chuyện trong mơ nữa….
Chính lúc đang YY tới chỗ ly kỳ hấp dẫn, giọng nói của Sở Sở vang lên cắt đứt:
- An An, chúng ta đi đâu ăn?
- Đương nhiên là tìm quán ăn ngon nhất!
An đại tiểu thư khoa chân múa tay, nhưng lập tức như nhớ tới điều gì đó lập tức sửa lại:
- Hay tụi mình tới khu cạnh trường ăn đi, cũng gần đây thôi, lúc đi học lại đỡ phải đi tới đi lui.
Cả đám đều cảm thấy ngạc nhiên, nhất là Hướng Nhật, hắn biết tính cách của An đại tiểu thư,
luôn luôn đi vào quán ăn ngon nhất để dùng cơm, còn mấy quán cóc ở khu cạnh trường đều bán đồ
ăn bình dân, chủ yếu là tiện lợi cho sinh viên đỡ phải vất vả đi lại. Các quán ăn quanh trường đều
là những quán ăn nhỏ do tư nhân mở, đương nhiên không đạt yêu cầu của nàng, nhưng lần này nàng
lại chủ động muốn tới đó ăn cơm khiến cho người ta không thể ngờ. Hơn nữa câu đầu tiên nàng cũng
nói là muốn tìm một quán ăn ngon nhất, nhưng ngay lập tức sửa lại, hiển nhiên có chuyện gì đó
khiến nàng đưa ra quyết định này. Mà cái lý do nàng đưa ra lại càng buồn cười, gần trường? Đùa à!
Trường của nàng ít nhất cũng cách nơi này vài cây số. Hướng Nhật nhìn An đại tiểu thư với ánh mắt
cũng không thể chỉ dùng từ kinh ngạc để hình dung:
- Em có chắc là em đang không bị ấm đầu đấy chứ?
- Đầu anh mới ấm ấy!
Vốn lúc tới thấy hắn trái ôm phải ấp đã chướng mắt, bây giờ lại nghe hắn nói như thế, An Tâm
tức tới nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải e ngại Sở Sở đang có mặt ở đây, nàng đã trực tiếp
xông tới cấu véo hắn một trận. Thực ra, hôm nay nàng tới cũng không phải là không có lý do, lúc
nãy, nàng mới nhận được điện thoại của anh ba An Định, nói là muốn nói chuyện với lưu manh một
chút. Chuyện này vốn không có gì, thậm chí nàng còn mong mỏi, đối với ông anh luôn luôn không
tin lời của nàng, phải cho ông anh này nếm một chút đau khổ cũng tốt. Nhưng quan trọng là theo lời
anh ba nói, còn có ông anh cả luôn luôn mang cái vẻ mặt lãnh khốc kia nữa. Nghe nói hai người đã
tới nhà của bọn họ chờ họ đi học về, An Tâm lập tức chạy tới đây, mục đích chủ yếu là ngăn cản
Hướng Nhật không cho hắn trở về. Đương nhiên, nàng cũng không sợ hắn bị thương trong lúc nói
chuyện, chủ yếu nàng không muốn hắn và anh cả của mình phát sinh xung đột. Anh ba An Định thì
không sao, với tính cách xuề xòa thì ông anh này có thua cũng không sao. Mấu chốt là ông anh cả,
lần trước vì chuyện chiếc xe đã khiến quan hệ hai người có chút lấn cấn, nếu lần này động thủ,
khẳng định cơn giận sẽ bộc phát, đến lúc đó ai bị thương nàng cũng không muốn chứng kiến, chỉ tổ
làm cho mâu thuẫn giữa hai bên càng trở nên sâu sắc. Một người là anh cả, một người là bạn trai,
An Tâm cảm thấy cách giải quyết duy nhất chính là không cho bọn họ gặp mặt, chỉ cần không gặp
mặt, chuyện xung đột tự nhiên sẽ không xảy ra. Mà việc nàng đề nghị đi tới mấy quán ăn nhỏ ở gần
trường học ăn tất nhiên cũng vì tránh bị tìm thấy, nếu như đi tới một quán ăn lớn, vậy mục tiêu đã
quá rõ ràng, An Tâm không cần nghĩ cũng biết bọn họ chỉ cần vài phút đồng hồ ngắn ngủi là có thể
tìm ra bọn họ, cho nên nàng mới thay đổi quán ăn như vậy.
Mặc dù Hướng Nhật biết có gì đó kỳ quái, nhưng vì có Sở Sở ở đây hắn cũng không dám hỏi,
hơn nữa với dáng vẻ muốn ăn thịt người của An đại tiểu thư, Hướng Nhật chỉ còn cách cúi đầu:
- Đúng, đúng, là anh ấm đầu, như vậy được rồi chứ?
Vừa nói hết câu, ánh mắt Hướng Nhật chợt trở lên kỳ quái, từ “ấm đầu” dường như có từ anh em
đồng âm (hai từ đồng âm với "phát thiêu - ấm đầu" là bị quyến rũ/bị mê hoặc, sẽ chú thích kỹ sau),
may mà chỉ có mấy cô nàng ở đây nghe được, nếu để người ngoài nghe thấy, không chừng lại nghĩ
đến cái gì.
- Hừ!
An Tâm hừ lạnh một tiếng, xem như hài lòng với câu trả lời của lưu manh, còn như trong lòng
có nghĩ đến làm cách nào để thu thập hắn hay không thì cũng không biết được.
olo
Bởi vì ở gần có hai trường học, các quán ăn nhỏ mọc nên như nấm, rất nhiều quán ăn nhỏ đều do
tư nhân làm chủ, chỉ cần đặt một tấm biển và vài cái bàn là đã có thể mở quán, cơ bản không cần
đến cái bề ngoài, mà đám sinh viên cũng không để ý tới điều đó, trái lại họ cảm thấy ấm cúng dễ
gần hơn.
Đương nhiên, lý do chính là ăn ở đây rẻ hơn, hơn nữa đồ ăn thức uống ở đây cũng ngon hơn so
với trong căn-tin của trường rất nhiều. Đồ ngon giá rẻ, câu chính xác để hình dung các quán ăn này.
Mặc dù so với căn-tin mắc hơn một chút, nhưng rất nhiều sinh viên cũng không tiếc chút tiền lẻ, cho
nên đến giờ ăn, các quán ăn ở đây rất náo nhiệt.
Muốn tìm một chỗ ngồi dùng cơm ở đây vào lúc cao điểm không phải là chuyện dễ dàng, may
mắn đám Hướng Nhật và mấy cô nàng vừa mới tan học liền đi tới quán ăn, ở đó cũng chưa có bao
nhiêu người, vẫn còn bàn trống.
Cả đám đi tới một bàn ăn trong góc rồi ngồi vào chỗ. Đây là do Hướng Nhật đề nghị, ngoài
miệng thì nói đây là nơi yên tĩnh rất thích hợp để dùng bữa, thực ra nếu ngồi ở nơi có nhiều người,
chuyện va chạm là chuyện không thể tránh khỏi, hơn nữa đi cùng đều là nữ nhân của mình, Hướng
Nhật đương nhiên không muốn nam nhân khác đụng tới thân thể bọn họ, cho dù chỉ đụng nhẹ quần áo
cũng không được! Đây hoàn toàn là tâm lý chung của các đấng mày râu!!!
Một người nhìn như là nhân viên phục vụ vừa thấy họ ngồi xuống vội vàng đi tới, để xuống bàn
một quyển sổ thực đơn nhỏ rồi bỏ đi rất nhanh khiến cho hai nàng cùng Sở Sở lúng ta lúng túng
không biết làm gì.
Nhưng Hướng Nhật thì khác, cũng không có phản ứng như mấy đại tiểu thư, dùng bữa ở những
nơi như thế này hắn rất có kinh nghiệm, mặc dù “trước kia” không thường xuyên tới đây... chủ yếu
là vì trong túi không có tiền rủng rỉnh để mà làm chuyện đó. Khi “hắn” còn đang đi học, chuyện đến
những cái quán ăn nhỏ này là một chuyện hết sức xa xỉ, thông thường nếu không có dịp lễ gì quan
trọng, “hắn” sẽ không tới nơi này phung phí mà chỉ tạm đủ tiền mua ít mì hay phở...
Sau khi đã trở thành lão đại hắn cũng không tới đây, nhưng những quy củ ở đây vẫn không đổi.
Bởi vì một là quán ăn nhỏ, hơn nữa lại là tiểu thương, vì để tiết kiệm tiền nên quán không thuê
người, những người phục vụ đều là người trong nhà hoặc là mấy đứa con sau khi tan học về nhà phụ
giúp, mà người đến ăn thì rất nhiều, làm việc phải nhanh tay lẹ chân, không thể cứ mỗi lần là phải
nói chuyện, cho nên để lại quyển sổ thực đơn nhỏ cho khách hàng chọn rồi khoanh món ăn, sau đó
đưa cho người phục vụ thì tiện hơn nhiều, mới nhìn thì không được lịch sự cho lắm, nhưng nó cũng
không ảnh hưởng đến chuyện làm ăn.
Hướng Nhật cầm quyển sổ nhỏ ở trên bàn... Thực ra cũng chỉ là mấy tờ giấy nhỏ được ghim lại
với nhau, xem tên mấy món ăn được viết trên đó, và hỏi ý kiến của mấy nàng.
Mấy vị đại tiểu thư cũng không dốt lắm, từ hành động của Hướng Nhật cũng biết đây là một cách
gọi món. Mặc dù đến quán ăn cơm nhưng “mình vẫn phải động tay động chân”, các nàng có chút bất
mãn, nhưng thấy thái độ tự nhiên của hắn thì cũng phải chịu theo. An đại tiểu tay giật lấy cuốn sổ
thực đơn trên tay hắn, tự mình viết lên đó, cũng không thèm hỏi qua ý kiến của hắn mà chỉ bàn cùng
Thạch Thanh và Sở Sở, hiển nhiên lưu manh đã bị nàng coi như không khí.
Khi viết xong, An Tâm lúc này mới quơ quơ quyển sổ trước mặt Hướng Nhật, sau đó gọi và đưa
quyển sổ cho người bán hàng.
Hướng Nhật vẻ mặt ráng kìm hãm, sau đó đành cười khổ. Hắn thấy rõ ràng những món ăn ban
đầu mình viết đã bị xóa sạch, những thứ còn lại đều do An đại tiểu thư viết. Không cần nhìn rõ cũng
biết hầu hết đều là những món rau. Biết rõ là hắn thích ăn thịt, không có khả năng nàng sẽ tốt đến độ
quan tâm đến ý kiến của hắn.
- Bộ mặt của anh sao thế, hình như có vẻ không đồng ý!
An Tâm thấy bộ mặt nhăn nhó như ăn phải mướp đắng của lưu manh, giọng nói có ý khiêu khích,
trong mắt lộ ra vẻ đắc ý. Thực ra, nàng cũng không sửa cái thưc đơn với các món của hắn chọn, chỉ
xóa rồi ghi lại y như trên. Nàng làm hắn lóa mắt cũng là vì muốn trêu chọc hắn một chút, xem như
trực tiếp cảnh cáo hắn, đừng tưởng đại tiểu thư họ An này dễ trêu vào, lần sau còn làm như vậy, thật
sự sẽ không cho ngươi ăn thứ ngươi muốn ăn.
- Có sao?
Hướng Nhật hỏi ngược lại, thầm nghiến răng nghiến lợi, cô nàng họ An này thật sự quá quắt, chờ
đến tối… ài không được, tối nay Sở Sở về nhà, vậy chờ tới khi nào có cơ hội sẽ “thu thập” cho biết
tay ông! Có suy nghĩ như vậy, Hướng Nhật bắt đầu vạch kế hoạch trả thù đối phương, chỉ cần đợi
tới khi có cơ hội, cho dù nàng có xin tha đi nữa cũng sẽ không mềm lòng, đến khi nào khiến cô nàng
toàn thân vô lực mới thôi! Đến lúc đó, muốn "chiến" ở tư thế nào không phải do mình quyết định
sao? Chỉ cần nắm được nhược điểm này, nếu cô nàng họ An dám làm gì gây bất lợi cho mình, có
thể đem chuyện này ra uy hiếp.
Nói ra thật buồn cười, An Tâm mặc dù bình thường nhìn rất "man", nhưng khi lên giường thì lại
thẹn thùng đến độ tay chân luống cuống giống như những nữ nhân bảo thủ, mặc cho Hướng Nhật yêu
cầu thế nào vẫn cứ kiên trì giữ nguyên tư thế cổ lỗ sĩ nam trên nữ dưới, lại còn không cho hắn nhìn
vị trí chỗ "pít-tông đóng nòng", nếu như muốn tiến thêm một bước yêu cầu nàng làm tư thế khác, câu
trả lời của nàng chính là cắn vào vai hắn cho tới khi "thét lên" đạt tới đỉnh vu sơn, để lại vài vết
răng làm “kỷ niệm”. Nhưng đồ đệ Thạch Thanh bình thường ôn nhu động lòng người nhưng khi ở
trên giường lại rất phóng túng, chỉ cần Hướng Nhật yêu cầu là nàng sẽ làm ngay, hơn nữa lại còn đế
thêm câu “sư phụ, anh xấu quá!” làm kích thích hoóc-môn trên tuyến thận tiết ra, khiến cho Hướng
Nhật muốn ngừng cũng không được.
An Tâm cũng không biết mình đang tự đào hố chôn mình, bản thân đang mắc phải "tại họa” mà
không biết, vẫn kiên quyết nói:
- Có!
Nói xong, nàng hung tợn trừng mắt nhìn Hướng Nhật, tựa hồ việc làm trái ý hắn là một phần
không thể thiếu của cuộc sống.
- An An.
Sở Sở ở bên cạnh nhịn không được, Hướng Nhật và An Tâm trừng mắt nhìn nhau hấp dẫn ánh
mắt của mấy sinh viên đang ăn cơm ở xung quanh, nhất là rất nhiều nam nhân đang cùng nhìn về
phía này, làm cho nàng cảm thấy như đang ngồi trên thảm châm, cả người không được tự nhiên.
Thực ra, nàng căn bản không biết, một nam nhân mà ngồi cùng ba người đẹp thì thật là một cảnh
rất chướng mắt, hơn nữa nhìn thoáng qua bọn họ không giống như người thường tới nơi này ăn cơm,
huống chi đa số người đến nơi này ăn cơm là nam nhân… nhưng cũng có một số ít nữ nhân theo bạn
trai của mình tới đây ăn cơm. Sở dĩ khẳng định như vậy bởi vì đám nữ nhân rất ít khi tới nơi này, vì
ăn cơm ở đây quả không có mặt mũi, rất bất lợi cho việc tìm kiếm bạn trai, không cần nghĩ cũng
biết nam nhân đến đây ăn cơm là dân không có thực lực, chỉ tổ lãng phí thời gian, tốt hơn hết là cứ
đợi ở ký túc xá mà vẽ mắt kẻ mày. Còn nữ nhân đã có chủ mặc dù cũng có chút phản đối, nhưng
cũng không thể làm gì hơn vì đây là quyết định của bạn trai, chỉ có thể nghe theo hắn. Cho nên tại
nơi này, nữ nhân được dẫn theo chắc chắn là bạn gái, có hay không có đã trở thành quy luật. Mà
hiện giờ, một nam nhân ngồi cùng với ba người đẹp, không nghĩ cũng biết giống đực ở đây ghen
ghét tên kia đến thế nào. Đương nhiên, bọn họ cũng không cho rằng cả ba người đều là bạn gái hắn,
nhưng như vậy, ngay cả một người trong ba nàng cũng khiến cho người ta phải đỏ con mắt, huống
chi nhìn hình dáng hiện tại của hắn giống như đang khiến cho ba nàng tức giận, chuyện xấu làm ở
sau lưng bạn gái cũng không phải không có khả năng. Nghĩ tới đây, bất kể là kẻ đang thèm bạn gái
hay đã có bạn gái rồi đều nhìn về phía bên kia với ánh mắt đằng đằng sát khí.
An Tâm nghe Sở Sở gọi, cũng không chịu nhường một bước, ngược lại còn khuyên:
- Sở Sở à, mi phải biết rằng nam nhân không thể chiều chuộng, càng chiều chuộng hắn lại càng
hư hỏng!
Sở Sở đỏ mặt, thực ra, nàng sở dĩ gọi An đại tiểu thư bởi vì biết tính cách của đối phương,
không muốn cho đối phương cùng lưu manh tiếp tục ầm ĩ nữa. Hiện tại trước mặt bao nhiêu người,
loại người có da mặt mỏng như nàng không thể thích ứng, nhưng không ngờ đối phương sẽ nói ra
những lời này, mặc dù không giải thích được, nhưng nàng cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nói:
- Bây giờ ăn cơm thôi, rất nhiều người đang nhìn chúng ta.
- Không cho bọn họ nhìn là được chứ gì!
An đại tiểu thư thản nhiên nói, sau đó ánh mắt quét ra xung quanh hét lên:
- Nhìn cái gì mà nhìn, có cái gì hay mà nhìn, lo ăn cơm của các người đi!
Xung quanh đầu tiên hoàn toàn yên tĩnh, tiếp đó lại trở lên hỗn loạn, chỉ nghe thấy một giọng nói
chói tai vang lên:
- Cô không nhìn chúng tôi, làm sao biết chúng tôi nhìn cô?
- Ai nói đó? Lăn ra đây!
An Tâm tức giận chửi, đối với những nam nhân khác nàng hoàn toàn khôi phục lại hình tượng
một An đại tiểu thư mạnh mẽ.
- Hắc hắc, người dựa vào đôi chân để đi, không phải dùng thân để lăn, vị tiểu thư này chẳng lẽ
không biết sao?
Giọng nói chói tai lại vang lên.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 272: Nữ Sĩ Quan Cảnh Sát Oai Phong Mạnh Mẽ
An Tâm nhìn qua chỗ phát ra âm thanh, đó là một bàn ăn cách chỗ tụi nàng không xa, có năm
người ngồi ở đó, người nào người ấy đều lưng hùm vai gấu, mặc dù đang ngồi yên, nhưng so ra vẫn
cao hơn những người khác đang ngồi ăn cơm ở đây một cái đầu.
- Vừa rồi là ai nói, có giỏi thì bước ra đây!
An Tâm khôi phục lại bản sắc bạo lực của mình, không hề kiêng kỵ hét lên, ngay cả việc Sở Sở
đang kéo áo nàng cũng lơ luôn.
Người xung quanh cảm khái trước cảnh đang xảy ra, người đẹp này thật sự quá kiêu ngạo, vốn
tưởng nàng mặc đồ đàn ông là do ưa thích, bây giờ mới biết, ngay cả tính cách của đàn ông nàng
cũng có.
- Là ta đây, xin hỏi tiểu thư có chuyện gì không?
Một tên đô con tóc rẽ ngôi giữa trong đám năm tên tráng nam đứng lên, giọng của hắn nghe thật
chói tai, hiển nhiên có thể khẳng định người vừa rồi nói chính là hắn. Nhưng không đứng lên không
biết, đứng lên mới thấy hình dáng của hắn thật cao to mạnh mẽ không chỉ dọa người, thậm chí không
thể trêu vào. Tên đô con tóc rẽ ngôi giữa này cao ít nhất hai thước, thân thể đầy cơ bắp từ trong áo
gồ lên, mới nhìn gây cho người ta một áp lực rất lớn. Hơn nữa, lúc hắn đứng lên còn cố khoe
khoang cơ ngực, trước ngực giựt giựt lên làm người ta tưởng lồng ngực hắn giấu một con vật nhỏ.
- Ta…
An Tâm mở mồm muốn mắng to, nhưng lúc này Hướng Nhật đã mở miệng, trong giọng nói đầy
vẻ quyết đoán:
- An Tâm, đừng nói nữa, ngồi xuống!
Hướng Nhật rất lo lắng, hắn sợ cô nàng họ An nói ra lời không hay rồi không thể thu lại, nên
biết nam nhân và nữ nhân cãi nhau, mặc kệ xảy ra chuyện gì chỉ cần động tay động chân, va chạm
thân thể thì nữ nhân luôn luôn là người bị thiệt thòi. Huống chi ở nơi đông người như vầy, hắn cũng
không muốn thấy nữ nhân của mình giống như dân lưu manh đá cá lăn dưa cãi nhau.
An Tâm sửng sốt, nhưng sự nghiêm túc trong lời nói của hắn làm nàng không dám phản kháng,
nàng khó chịu ngồi xuống, đồng thời hừ nhẹ một tiếng nói:
- Bọn họ khi dễ em, anh không thấy à!
Hướng Nhật thản nhiên quét mắt nhìn qua mấy tên cơ bắp đô con, thấp giọng đáp:
- Ăn cơm xong anh đánh cho chúng đến bố mẹ chúng cũng không nhận ra, vậy đã thỏa mãn
chưa?
- Thế thì còn tạm được!
Mặc dù kìm nén đến phát tức, nhưng nếu lưu manh đã nói vậy, An Tâm cũng chỉ biết nhẫn nại.
Sở Sở trong nháy mắt người sững ra, giọng của An Tâm và lưu manh nói chuyện mặc dù nhỏ
nhưng nàng ngồi bên cạnh tự nhiên có thể nghe rõ ràng không lọt một chữ. Nàng không thể hiểu, rõ
ràng hai người bọn họ mới rồi còn như quân thù chuẩn bị chém cha chém chú, thoáng cái bây giờ đã
tốt như vầy, chỉ một câu nói của lưu manh mà An đại tiểu thư đã ngồi xuống, lại còn không có chút
oán giận nào, hơn nữa việc hắn đáp ứng sẽ giúp cô nàng báo thù cũng nằm ngoài ý liệu của Sở Sở,
nhưng Sở Sở cũng không liên tưởng tới phương diện khác, nàng chỉ nghĩ đơn thuần hai người bọn
họ nhất trí chống lại người ngoài nên mới quyết định đứng chung một chiến tuyến.
Nhưng tên cơ bắp tóc rẽ ngôi giữa kia lại bật cười, lúc đầu còn tưởng nữ nhân mắng lớn như
vậy không tồi, nay lại bị nam nhân cạnh nàng ngăn lại, làm cho hắn vốn đang chuẩn bị trình diễn
một màn cho ra trò có chút thất vọng. Nhưng hắn cũng biết cùng một nữ nhân ầm ĩ thì thật mất mặt,
không tiếp tục dây dưa mà ngồi xuống bắt đầu thảo luận với đồng bọn bên cạnh cái gì đó, rồi cười
nói ầm ĩ náo loạn không kiêng nể gì người xung quanh.
Mấy người vây xem cũng có chút thất vọng, vốn tưởng rằng có trò hay để xem, ai ngờ lại bị
thằng khốn xấu xa cứt chó cùng ngồi với ba người đẹp kia phá hỏng, đồng thời bọn họ bắt đầu khinh
bỉ hắn, vừa rồi bọn họ thấy rõ ràng người đẹp mặc đồ đàn ông muốn mắng to, nhưng tên kia lại ngăn
nàng lại, hiển nhiên là sợ đám năm tên cơ bắp đô con kia, nếu không, sao lại đột nhiên ngăn người
đẹp đang muốn phát tác kia chứ? Trừ khi hắn sợ đối phương sử dụng vũ lực, còn không bọn họ thật
không nghĩ ra lý do gì khác. Chỉ có thể tạm kết luận, thằng khốn kia ngay cả một nữ nhân cũng không
bằng, tốt hơn là chết quách đi cho rộng đất! Nhưng bọn họ cũng không ngờ tới, cái tên bị họ khing
thường kia sau khi ăn xong hứa sẽ giáo huấn đám cơ bắp đô con kia một trận, hơn nữa nếu bọn họ
đụng phải chuyện này, đã biết núi có hổ dữ có còn dám trèo lên không, một mình có dám đấu với
năm người cơ bắp đô con không?
Hướng Nhật cũng không để ý tới những ánh mắt khinh bỉ xung quanh, tập trung ăn đồ ăn vừa mới
mang ra, trong đó tất nhiên có món thịt mà hắn đã gọi nhưng bị cô nàng họ An xóa đi, điều này làm
hắn giật mình, đồng thời hoài nghi có phải người bán mang nhầm.
Nhưng nhớ lại ánh mắt đắc ý của An đại tiểu thư lúc nãy, hắn chợt hiểu ra, cô nàng này thì ra
chơi mình. Song hắn cũng có chút cảm động, xem ra cô nàng họ An này muốn trả thù mình, nhưng
cũng hiểu cách, không quên chiếu cố cái dạ dày của mình.
Đúng lúc này, Hướng Nhật đột nhiên cau mày nhìn thoáng qua mấy tên cơ bắp đô con đang cười
giỡn ầm ĩ ở bàn bên kia, lẩm bẩm:
- Thì ra là đám gậy Triều Tiên (Cao Lệ bổng tử - cách gọi miệt thị của dân TQ).
Nếu như nói tới những quốc gia trên thế giới này mà Hướng Nhật ghét nhất, đầu tiên không nghi
ngờ gì là Nhật Bản, điều này do liên quan tới vấn đề quan hệ đoàn kết dân tộc; thứ hai chính là
Triều Tiên, trên thế giới này không có quốc gia nào, dân tộc nào có tính chi li / dâm đãng như Hàn
Quốc. Trong mắt dân Hàn Quốc, lịch sử Hàn Quốc không chỉ có Triều Tiên, hơn nữa còn có vùng
duyên hải phía đông Trung Quốc bao gồm Thượng Hải, Quảng Châu và vùng Siberia diện tích rộng
lớn của Nga, tất cả đều thuộc lãnh thổ của Triều Tiên. Chữ Hán cùng văn hóa của người Trung
Quốc, đều là do từ mẫu quốc Triều Tiên phát triển, sau đó mới truyền đến Trung Nguyên (chỉ vùng
trung hạ du sông Hoàng Hà, bao gồm khu vực Hà Nam, phía tây Sơn Tây, phía nam Hà Bắc vàSơn
Tây), Hàn Quốc mới là người thầy chính gốc. Giáp cốt văn (“甲骨文” - chữ giáp cốt; văn giáp cốt:
chữ khắc trên mai ruà và xương thú thời nhà Thương, Trung Quốc, thế kỷ 16-11 trước công nguyên)
là một loại văn tự cổ đại của Trung Quốc, được coi là hình thái đầu tiên của chữ Hán, cũng được
coi là một thể của chữ Hán, là do bọn họ phát minh. Khổng Tử, Tây Thi đều là người Hàn Quốc.
Trong bốn phát minh lớn nhất của Trung Quốc có ba phát minh là của Hàn Quốc; Tiết Đoan Ngọ (tổ
chức vào ngày 5/5 âm lịch hàng năm) chính là di sản văn hóa thế giới của Hàn Quốc... Khuất
Nguyên trên trời có linh thiêng sẽ có cảm nghĩ gì? (Khuất Nguyên - 340 TCN - 278 TCN. Một
chính trị gia và nhà thờ yêu nước nổi tiếng Trung Quốc, làm chức Tả Đồ cho Sở Hoài Vương, tác
giả của bài thơ Ly Tao và Sở Từ nổi tiếng, ông cũng là nhân vật chính trong sự tích Tết Đoan Ngọ -
http://vi.wikipedia.org/wiki/Khu%E1%BA%A5t_Nguy%C3%AAn); người sáng lập ra triều đại
Trị thủy - Đại Vũ là người Hàn Quốc
(http://vi.wikipedia.org/wiki/%C4%90%E1%BA%A1i_V%C5%A9), Hàn Quốc có lịch sử 6000
năm dài hơn Trung Quốc... Trong giải bóng đá World Cup, Tổng Thống Hàn Quốc phát biểu hết sức
“khách khí”, ông ta chỉ nói có năm ngàn năm thay vì sáu ngàn. Phật giáo cũng không phải do Trung
Quốc truyền vào Hàn Quốc, mà do Tiền Tần Phù Kiên (vua nước Tiền Tần 350-394 là một nước
trong thời kỳ Ngũ Hồ thập lục quốc vào cuối thời kỳ nhà Đông Tấn) phái tăng nhân truyền vào, cốt
yếu là nhà Tiền Tần không phải ở Trung Quốc mà ở trong lãnh thổ của Hàn Quốc. Nhưng nhà Tiền
Tần đích thực là chính quyền phong kiến trong lịch sử Trung Quốc, tất cả lãnh thổ nằm ở Trung
Quốc, không ở Trung Quốc thì ở đâu? Hơn nữa, sự vô sỉ của người Hàn Quốc còn tiếp tục, bọn họ
nói đô vật truyền vào Trung Quốc thàng Thái Cực Quyền, truyền sang Nhật Bản thành Nhu Đạo.
Nhà Tùy (581-617) không phải là do người Trung Quốc kiến lập mà do người Hàn Quốc, Chu
Nguyên Chương cũng không phải là người Trung Quốc mà là người Hàn Quốc… Nếu như không
phải Jesus có khuôn mặt của người phương Tây, chỉ sợ bọn họ đã chạy tới Vatican làm loạn. Đúng
là tự sướng, chưa từng thấy một quốc gia nào vô sỉ như vậy.
- Cây gậy Triều Tiên gì?
An đại tiểu thư ngồi bên cạnh hắn, cho nên nghe hết những gì hắn vừa lầm bầm, khi thấy hắn nhìn
về phía mấy "cây gậy to lớn" kia, lập tức phản ứng lại:
- Bọn họ là người Hàn Quốc? Anh hiểu được tiếng Hàn Quốc?
Lời vừa ra khỏi miệng, ngay cả Sở Sở và Thạch Thanh đang ăn cơm cũng đều nhìn lưu manh,
trong mắt đầy nghi vấn.
- Không biết.
Hướng Nhật thẳng thắn trả lời. Thực ra, hắn quả thật cũng không biết, “hắn trước kia” có một
người bạn học cùng phòng dạy cho hắn học, lại bị hắn đá một cước bay xuống lầu, may mà đó là
lầu một, nếu không tên kia đã đi chầu ông bà ông vải. Hắn sở dĩ biết năm tên thịt bắp vai u / cây gậy
là cây gậy Triều Tiên, chỉ có thể nói chưa từng ăn thịt heo, nhưng từng thấy heo chạy trối chết.
Nhưng An đại tiểu thư lại có thái độ muốn truy hỏi kỹ càng ngọn ngành:
- Vậy anh làm sao biết được bọn họ là người Hàn Quốc, có lẽ là người Nhật Bản cũng nên?
Tiếng Hàn và tiếng Nhật phát âm có chút giống nhau, một số người nếu chưa từng nghe qua rất
có thể còn tưởng rằng tiếng Hàn chính là tiếng Nhật, hoặc tiếng Nhật chính là tiếng Hàn. An Tâm
cũng từng bị chê cười như vậy, cho nên nàng cũng muốn lưu manh nếm thử mùi vị mặt đỏ lúc trước
của nàng.
Nhưng nàng phải thất vọng rồi, Hướng Nhật còn chưa trả lời, Thạch Thanh ở bên cạnh đã cướp
lời:
- Sư phụ biết tiếng Nhật.
Nàng còn nhớ rõ, cầm thú sư phụ còn dạy nàng một câu tiếng Nhật “Á mỹ cha” (em nguyện ý)
lúc trước.
- A?
An Tâm sửng sốt, đối với việc hắn biết tiếng Nhật thì giật mình.
Hướng Nhật xấu hổ cười cười, nói đến tiếng Nhật hắn cũng không biết nhiều lắm, chủ yếu là do
sự phát triển của nghệ thuật, cho nên hắn mới học một hai câu, nhưng hắn không thể phủ nhận nếu
hắn không muốn giải thích câu hỏi của cô nàng họ An. Hắn đương nhiên không thể nói bởi vì hắn
xem hơi nhiều phim AV, cho nên cũng biết một ít tiếng Nhật, tất nhiên là có thể phân biệt đâu là
tiếng Hàn đâu là tiếng Nhật, nếu nói ra điều này, ba cô nàng bên cạnh sẽ biến thành mãnh hổ, không
cần nói cũng biết sẽ tặng cho hắn một ít “dấu ấn” ở những phần thịt mềm.
- Anh thật sự biết tiếng Nhật?
An Tâm vẫn không tin, mặc dù nhìn dáng hắn có vẻ thừa nhận.
- Biết một ít.
Hướng Nhật “khiêm nhường” nói, hắn cũng chỉ biết giới hạn một vài từ có cách phát âm đặc
biệt mà thôi.
An Tâm còn đang muốn hỏi tiếp, mấy thằng vai u thịt bắp / cây gậy đột nhiên “oa” lên một tiếng,
An Tâm ánh mắt chán ghét trừng lên nhìn bên kia một cái, cũng không ngờ tên vai u thịt bắp / cây
gậy tóc rẽ ngôi giữa cũng đang nhìn qua, khi nhìn thấy nàng, mắt liền sáng lên, miệng ba hoa nói:
- Ai da, tiểu thư, có muốn lại đây cùng uống rượu không?
Vừa nói, tay liền nâng một chai rượu đế trắng nặng độ. Nhìn dáng của hắn, hiển nhiên đã say
khướt, mà mấy tên vai u thịt bắp / cây gậy ở bên cạnh cũng trở nên ồn ào.
Bởi vì đã xác định đối phương là cây gậy Triều Tiên, cho nên An Tâm bây giờ nghe hắn nói
mấy lời thì cảm thấy kỳ quặc không nói lên lời, mặc dù An Tâm không giống Hướng Nhật ghét Hàn
Quốc, nhưng vẫn tức giận mắng một câu:
- Ngu ngốc!
Nếu không phải lưu manh đã đáp ứng nàng sau khi ăn cơm xong sẽ giáo huấn mấy con heo kia,
nói không chừng nàng đã cầm cái bát trong tay ném qua.
Thanh âm của An đại tiểu thư mặc dù không lớn, nhưng tên tóc rẽ ngôi giữa trong đám vai u thịt
bắp / cây gậy vẫn nghe thấy:
- Tiểu thư, cô nói gì vậy, ta mới vừa nghe thấy, cô đang mắng ta!
Có lẽ bị rượu kích thích, tên tóc rẽ ngôi giữa không còn giữ được lý trí, lảo đảo đứng lên, mà
bạn bè của hắn cũng làm ầm ĩ lên, một tên khoa tay múa chân, hiển nhiên có ý bảo hắn đi tới.
- Mắng ngươi thì sao! Cây gậy Triều Tiên!
An Tâm không hề yếu thế.
- Cô nói cái gì!
Nghe được bốn chữ này, sắc mặt tên tóc rẽ ngôi giữa liền trở nên khó coi, mà ngay cả đám vai u
thịt bắp / cây gậy đang la hét cũng ngậm miệng, vẻ mặt hung tợn nhìn chằm chằm qua bên này. Là
người Hàn Quốc, bọn họ hận nhất là bị người ta gọi như vậy, hơn nữa lại còn gọi tại nơi đông
người không chút lưu tình. Thực ra, bọn họ cho rằng đến Trung Quốc du học đã là một vinh hạnh
cho cái quốc gia này, mà hôm nay sở dĩ xuất hiện ở quán ăn nhỏ này cũng chỉ muốn tái khẳng định
sự khinh bỉ quốc gia này của mình. Theo bọn họ thấy, nghèo khó, dơ bẩn, lạc hậu, bản chất con
người kém… chính là ấn tượng về Trung Quốc trong lòng bọn họ. Người Trung Quốc sang Hàn
Quốc làm công, trong mắt họ căn bản không phải là người... mà là chó phải đi xin ăn! Bây giờ, con
chó cái này tự nhiên dám vũ nhục mình, chuyện này tuyệt đối không thể tha thứ, bất kể đó là phụ nữ,
bọn họ muốn dạy cho nàng một bài học nhớ đời.
Tên tóc rẽ ngôi giữa đã đi tới, trên tay cầm chai rượu trắng nặng độ chỉ còn một nửa, con mắt đỏ
bừng. Người bên ngoài lập tức chú ý tới hắn. Lúc người đẹp mặc đồ đàn ông mắng cây gậy Triều
Tiên bọn họ đều nghe rõ, hiện tại thấy hắn đi sang bàn bên kia, hiển nhiên đang chuẩn bị động thủ.
Mặc dù thấy người đẹp mặc đồ đàn ông sắp gặp nguy hiểm, nhưng đám người xung quanh cũng
không dám tiến lên, bởi vì không những đối phương to lớn mạnh mẽ, mà lại còn là người nước
ngoài, bọn họ không dám xen vào việc của người khác, cũng không dám đến gần, thậm chí ngay cả
thức ăn vừa mới gọi lên cũng không ăn, trực tiếp tính tiền rồi bỏ đi vì sợ bị vạ lây. Trong nước,
ngươi bị học sinh du học đánh, đó là ngươi gặp xui xẻo, nếu ngươi đánh học sinh du học, vẫn cũng
là ngươi xui xẻo, tuyệt đối là không có đạo lý.
- Hướng Quỳ!
Thấy đối phương hung tợn như vậy, An Tâm có chút khẩn trương. Sở Sở ở bên cạnh cũng không
ngoại lệ, chỉ có Thạch Thanh trên mặt không có biến hóa gì, nàng tin vào thực lực của cầm thú sư
phụ. Mặc dù đối phương to con, dáng người rõ ràng là luyện tập trong một thời gian dài, nhưng
phỏng chừng chỉ cần cầm thú sư phụ duỗi một ngón tay bọn họ tất không chịu nổi
- Không sao cả.
Hướng Nhật gắp một miếng thịt xào bỏ vào miệng thản nhiên nói. Hắn định sau khi ăn cơm xong
sẽ giáo huấn đám vai u thịt bắp / cây gậy này, nhưng bọn này lại muốn đến địa ngục sớm một bước,
cho nên hắn cũng chỉ đành thỏa mãn nguyện vọng này của họ.
Tên tóc rẽ ngôi giữa đến gần, đứng ngay ở cạnh bàn ăn:
- Tiểu thư, nếu hôm nay cô không theo ta uống rượu xin lỗi, thì cái chai ở trên tay ta sẽ không
ngại "giao lưu văn hóa" với cái đầu đáng yêu của cô.
Vừa nói, tên tóc rẽ ngôi giữa quơ quơ chai rượu trên tay, đồng thời nhìn thoáng qua khuôn mặt
của hai nữ nhân kia ở bên cạnh, vừa rồi bởi vì góc độ bị khuất, hắn chỉ có thể nhìn thấy mặt của
người đẹp mặc đồ đàn ông, bây giờ lại nhìn thấy khuôn mặt của hai nữ nhân còn lại, hắn mới giật
mình kinh ngạc, không ngờ nơi này còn có hai đại mỹ nữ xinh đẹp kinh người như vậy. Hắn vốn
đang bị rượu kích thích, con mắt đỏ ngầu, trực tiếp đưa ra ý kiến không đứng đắn:
- Tiểu thư, cô mắng người của nước chúng tôi, cho nên, một mình cô xin lỗi cũng vô dụng, hai vị
tiểu thư này cùng với cô phải theo ta uống rượu, nếu như ta hài lòng, ta coi như chưa có chuyện gì
xảy ra.
Quán ăn cũng không lớn, mấy lời tên tóc rẽ ngôi giữa nói mọi người đều nghe, lập tức gây ra
một trận ồn ào: mấy cây gậy Triều Tiên này thật không biết xấu hổ, tự nhiên lại nói mấy lời huênh
hoang như vậy, gặp phải nữ nhân xinh đẹp đã dở thói sỗ sàng. Nhưng ồn ào vẫn chỉ là ồn ào, cũng
không ai chịu ra mặt, tất cả chỉ ở một bên xem náo nhiệt.
- Không cho tao uống rượu chung sao?
Hướng Nhật tay giữ chặt bàn tay của An đại tiểu thư, đứng lên trêu chọc nói:
- Đừng quên, tao cũng đi cùng các nàng.
Vừa nói, Hướng Nhật chỉ vào ba cô nàng.
- Không cho, mày mau cút đi, bữa cơm hôm nay coi như tao mời!
Tên tóc rẽ ngôi giữa khoát tay, giọng như đang nói chuyện với một con chó. Nam nhân, hắn
không cần, chỉ cần giữ lại mấy nữ nhân cùng uống rượu là được. Đến lúc đó không phải bọn họ
muốn thế nào thì được như thế đó sao? Mặc dù chỉ có ba nữ nhân bọn họ năm người không đủ chia,
nhưng xinh đẹp như vậy, cũng đủ bù đắp cái thiếu hụt kia.
- Tao thật sự rất cảm ơn.
Hướng Nhật cười dài, tay với lấy bát canh sát cạnh đĩa thịt.
Nghe được lời của hắn mới nói ra, tất cả nam nhân trong quán ăn đều nhìn về phía hắn với ánh
mắt khinh bỉ, nam nhân này không có khí phách của đàn ông tí nào, ngay cả bạn gái mình cũng hai
tay dâng cho người ta.
- Ha ha ha…
Tên tóc rẽ ngôi giữa cười ha hả, người Trung Quốc trong mắt hắn quả thật nhu nhược, nhát gan,
ngay cả một chút tôn nghiêm cũng không có.
“Xoảng” một tiếng, tên tóc rẽ ngôi giữa đang cười lớn lập tức nín bặt, chỉ cảm thấy trước trán
đau đớn, sau đó cảm thấy trước mặt toàn dầu mỡ. Bởi vì chuyện xảy ra quá đột ngột, hắn không kịp
phản ứng, chờ lấy lại tinh thần mới phát hiện tên nam nhân vốn bị mình xem thường tay đang cầm
một mảnh sứ bị vỡ, vẻ mặt cười cợt nhìn mình.
Lau đi nước canh thừa dính trên mặt, hắn lập tức biết chuyện gì xảy ra, điều này… không thể tha
thứ, tuyệt đối không thể tha thứ! Thằng nhóc này tự nhiên dám cầm cái bát đập vào đầu mình, lại
còn làm trước mặt nhiều người như vậy. Người xung quanh không cần phải nói đều thừ người ra,
mấy người đẹp mà tên tóc rẽ ngôi giữa đang tán cũng che miệng cười hắn. Tên tóc rẽ ngôi giữa cảm
thấy một dòng máu nóng xộc thẳng lên não, nhất thời rống lên, tính cầm chai rượu trong tay đập qua,
hắn muốn đập bể đầu cái tên nam nhân đã dám vũ nhục hắn đến cực điểm!
Song mắt thấy chai rượu sắp đập trúng đầu đối phương, tên tóc rẽ ngôi giữa đột nhiên lại cảm
thấy trên tay nhẹ đi, chai rượu không biết đã từ lúc nào tới tay tên kia, sau đó lại nghe “bốp” một
tiếng, trước trán truyền tới một trận đau đớn. Lần này không còn là mùi thơm của canh mà là mùi
rượu nồng nặc, trong đó còn có lẫn cả mùi máu tươi.
Người bên ngoài sớm bị cảnh này bất thình lình làm chấn động, những người ở vòng bên trong
thấy rõ hơn một chút, cái tên nam nhân lúc đầu bọn họ xem thường dám ngang nhiên động thủ trước,
hơn nữa cũng không báo trước một tiếng nào, câu trước còn nói cảm ơn người ta đã trả tiền, chưa
nói câu sau thì cái bát đã đập qua, loại người miệng thơn thớt dạ ớt ngâm điển hình này làm bọn họ
sợ hãi trong lòng.
Đám bạn vai u thịt bắp của tên tóc rẽ ngôi cũng không hiểu, người cường hãn nhất trong bọn họ
thoạt nhìn có thể một quyền đánh chết tên kia tự nhiên không biết tại sao lại bị hắn đập trúng hai
lần, điều này thật khó tin. Nhưng thấy bạn mình chảy máu, bọn họ cũng không có ý định đứng dậy,
bọn họ không cho rằng đối phương lợi hại đến như vậy, đập trúng bạn mình chỉ có thể là do bạn
mình có ý khinh thường, hoặc là đối phương rất giảo hoạt, nếu không phải lạ thường như vậy, sợ
rằng là ai cũng không thể tránh khỏi cú đập của bạn mình.
Tên tóc rẽ ngôi giữa giận điên lên, liên tục bị đập trúng hai lần làm hắn hoàn toàn mất đi lý trí,
hét lên một tiếng, vung nắm đấm đấm qua. Hiện tại, hắn không cho rằng đối phương có thể cản
được, vừa rồi chắc là do mình khinh thường mới bị đối phương cướp mất chai rượu, nắm tay này
tên kia có thể cướp đi sao?!
Trong lúc hắn nghĩ hắn đã thành công, lại phát hiện tay của mình không thể tiến thêm được một tí
nào, nắm tay to lớn của mình đã bị một bàn tay nhỏ hơn hai lần chặn lại, bàn tay cứ nằm yên như
vậy... giữa không trung.
Người bên ngoài há hốc mồm, điều này… không thể nào, hai thân thể chênh lệch lớn như vậy
đối đầu, điều mà bọn họ không thể tin chính là nam nhân nhỏ bé yếu ớt kia có thể ngăn cản nắm đấm
lớn của đối phương. Nhìn tư thế xuất quyền của tên tóc rẽ ngôi giữa vừa rồi, tuyệt đối là dùng sức
lực toàn thân, nhưng sức lực của hắn bây giờ giống như một đứa trẻ, trước mặt đối thủ không chịu
nổi một kích.
Đồng bọn của tên tóc rẽ ngôi giữa cũng ngạc nhiên, sao lại có thể như vậy? Không kể trước đây
bạn mình có luyện đại quyền đạo (Tae Kwon Do), chỉ nói về sự chênh lệch cơ thể một trời một
vực, thật sự không thể nào tin được.
Song điều làm bọn chúng cảm thấy khiếp đảm chính là tiếng “răng rắc” của đầu khớp xương bị
gãy vang lên tiếp theo đó. Trong khi mọi người đang nín thở, tiếng xương gãy vang lên một cách
bén nhọn và chói tai. Cảm giác kinh hoàng dựng tóc gáy truyền khắp cơ thể người đứng xem xung
quanh, bọn họ thấy rõ ràng cổ tay của tên tóc rẽ ngôi giữa giống như một cây hoa dại bị vặn gãy.
- A…
Một tiếng kêu thảm như muốn phá vỡ quán cơm, tên tóc rẽ ngôi giữa té nằm trên mặt đất ôm cổ
tay rống to, song còn chưa kêu được vài tiếng, một bàn chân đã đặt lên đầu hắn, chỉ thấy tên tóc rẽ
ngôi giữa giãy dụa giựt giựt vài cái, sau đó tiếng hét của hắn hoàn toàn biến mất.
Hướng Nhật lúc này mới nhấc chân, tay phủi phủi quần áo không dính lấy một tí thức ăn, thản
nhiên nói:
- Mọi người đừng để ý, ta thấy hắn ầm ĩ quá, cho hắn ngủ một giấc cho bớt ồn.
Vẻ mặt của người xung quanh sợ hãi, cái gì mà thấy ầm ĩ quá, cho hắn ngủ một giấc cho bớt ồn?
Đây không phải khoa trương quá sao? Hơn nữa bọn họ biết tên tóc rẽ ngôi “ngủ” như thế nào, tên
nhỏ con kia không đá đối phương bất tỉnh mà dùng chân đạp lên đầu đối phương, dùng áp lực sức
mạnh bàn chân khiến đối phương bất tỉnh, so với sự thống khổ của một đá thì còn gấp trăm lần. Bây
giờ, bọn họ không dám khinh thường tên nhóc con nữa, hơn nữa cũng đại khái đoán được hắn căn
bản không có ý định đánh nhau với đám to con vai u thịt bắp / cây gậy. (Thực ra, bọn họ cũng không
biết Hướng Nhật định là sau khi ăn cơm xong sẽ giải quyết đám vai u thịt bắp/ cây gậy này), từ việc
hắn ngăn cản người đẹp mặc đồ đàn ông tức giận mắng người có thể nhìn ra, chỉ là hiện tại hắn bị
tên tóc rẽ ngôi giữa chèn ép nên mới bất đắc dĩ ra tay. Trong nháy mắt, nhân vật chính lập tức biến
đổi, ban đầu từ một nam nhân nhát gan sợ phiền phức, hiện tại lại trở thành một tuyệt thế cao thủ ẩn
tàng thực lực, khó trách hắn có thể đối phó với cả ba người đẹp, đây chính là biểu tượng của thực
lực.
Đám bạn của tên tóc rẽ ngôi giữa ngồi chết lặng một chỗ, những lại có điểm bất đồng với lúc
trước, lúc đầu bọn họ không có chút lo lắng thậm chí còn yên tâm ngồi xem kịch vui, nhưng bây giờ
lại cảm thấy sợ hãi, đừng nói đồng bọn đang nằm hôn mê trên mặt đất, cho dù chết bọn họ cũng
không dám động. Bọn họ biết rõ, ngay cả người cường đại nhất trong bọn cũng bị đối phương dễ
dàng giải quyết, hơn nữa cánh tay bị quặt quẹo như vậy, tám chín phần đã bị phế đi, mặc dù có thể
khôi phục lại, nhưng sau này không thể tiếp tục luyện Tae Kwon Do nữa.
Hướng Nhật rất hài lòng vì những gì mình đã làm, nhìn cây gậy Triều Tiên giống con chó chết
nằm dưới đất, nếu không phải cân nhắc lúc này là ban mày ban mặt, thủ đoạn của hắn còn thâm độc
hơn nhiều.
Nhưng có lẽ hắn quá đắc ý nên ông trời quyết định cấp cho hắn một khảo nghiệm, một toán đông
cảnh sát đột nhiên đẩy cửa tiến vào, vây quanh quán ăn nhỏ, người dẫn đầu chính là nữ sĩ quan cảnh
sát oai phong mạnh mẽ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 273: Cũng Là Bạn Gái
Thiết Uyển từ trong bệnh viện đi ra, sắc mặt hơi đỏ lên một cách lạ thường, trong tay nắm chặt
tờ giấy xét nghiệm, bởi vì trên tay dùng sức quá độ nên thân thể cũng run rẩy theo. Lại nhìn thoáng
qua tờ giấy xét nghiệm trên tay, trong lòng không khỏi trào dâng một hỗn hợp những cảm xúc phức
tạp, có chua xót, có bất lực, có bi thương… Hình như còn có thêm một chút vui sướng. Trên thực
tế, theo tờ giấy xét nghiệm thì nàng không có bệnh tật gì, mấu chốt là một phần nội dung bên trong –
xét nghiệm lượng HCG(1) trong nước tiểu cho kết quả nàng có thai. Vốn Thiết Uyển chỉ phát giác
gần đây thân thể có chút không khỏe, ban đầu còn tưởng là do mình làm việc quá nhiều nên mệt mỏi,
nhưng ngay cả kỳ kinh nguyệt hàng tháng của phụ nữ cũng không đến, nàng lập tức ý thức mức độ
nghiêm trọng của vấn đề. Sau khi có kết quả kiểm tra của bệnh viện, mặc dù nàng xem không hiểu
mấy thuật ngữ y học được viết trên tờ giấy xét nghiệm, nhưng bác sĩ lại nói một câu giúp nàng làm
sáng tỏ vấn đề:
- Chúc mừng cô sắp làm mẹ!
Thế có nghĩa là gì? Có nghĩa là trong thân thể nàng đã có một sinh mệnh bé nhỏ, đáng lẽ đây là
một việc vui mừng, nhưng Thiết Uyển làm thế nào cũng không vui mừng nổi, con đã có, nhưng còn
cha nó? Ở đâu? Chắc bây giờ đang ôm cô nàng gọi là Sở Sở? Nghĩ đến đây, Thiết Uyển cảm thấy
trong lòng đau đớn không thôi, mỗi lần có cảm giác này, nàng đều cố đè nén nó xuống, gắng sức
chuyên tâm vào giải quyết các vụ án để cho mình không có thời gian rảnh rỗi mà nghĩ đến nó.
Nhưng mà… Hôm nay thì khác, trong bụng nàng đã có đứa nhỏ, nàng phải nghĩ cho nó. Lúc làm
hộ khẩu, trong mục cha của đứa nhỏ thì phải điền tên ai? Hoặc là khi đứa nhỏ lớn lên, hỏi đến cha
của nó, mình phải trả lời như thế nào đây?
Trong lòng Thiết Uyển không phải không cân nhắc việc đi tìm nam nhân kia, nhưng nàng lại
không muốn lợi dụng đứa nhỏ trong bụng để uy hiếp đối phương, nàng chỉ muốn đối phương có thể
hết lòng yêu thương nàng mà không cần bất cứ lý do nào, chỉ đơn giản như vậy thôi! Nhưng nàng
cũng biết đó là một hy vọng xa vời, lâu như vậy rồi mà nam nhân ngay cả điện thoai cũng không gọi,
nàng đã định quên hắn đi, nhưng sự đời trớ trêu, ai ngờ nàng lại biết chính mình đã mang thai, hình
như ông trời đang trêu đùa nàng thì phải. Đứa con, Thiết Uyển nhất định phải sinh, không chỉ vì nó
là giọt máu của nam nhân kia, mà còn vì nó là một sinh mệnh, nàng sẽ không từ bỏ nó giống như
những người cha mẹ vô trách nhiệm khác. Nhưng nếu muốn bảo đảm hạnh phúc sau này của đứa
nhỏ, nhất định phải đi tìm cha ruột của nó, nhưng muốn hắn vứt bỏ nữ nhân khác để quay lại với
mình thì đúng là chuyện không tưởng….
Đang lúc chìm đắm trong tâm trạng mâu thuẫn đầy thống khổ, đột nhiên một tiếng chuông điện
thoại vang lên, Thiếy Uyển trong vô thức lấy di động ra nghe, vừa mới nghe được vài câu, nàng lập
tức biến sắc, vội vã cúp điện thoại rồi chạy về cục cảnh sát.
Nội dung trong điện thoại rất ngắn gọn, đồng thời cũng rất nghiêm trọng, tại một quán ăn nhỏ gần
Cao Đại xảy ra vụ ẩu đả, hơn nữa còn dính dáng đến người nước ngoài, có khả năng dẫn đến mâu
thuẫn ngoại giao, Thiết Uyển không thể không thận trọng xử lý. Huống chi… Nàng mơ hồ có một dự
cảm, tên nam nhân kia cũng là sinh viên trường Cao Đại, chuyện này hình như có liên qua một ít đến
hắn – dự cảm này không xuất phát từ bất cứ lý do gì, chỉ là giác quan thứ sáu của phụ nữ!
Quay về cục cảnh sát dẫn theo người chạy tới cái quán ăn nhỏ báo án, khi đến nơi, dự cảm của
Thiết Uyển đã trở thành hiện thực, tên nam nhân kia quả nhiên là ở đây, khi nhìn chân hắn vẫn đạp
lên người một nam nhân cao to nằm dưới dất, không cần đoán cũng có thể trực tiếp khẳng định là
hắn ra tay. Xuất phát từ việc hiểu rõ sức mạnh vượt qua người bình thường đến mấy chục lần của
nam nhân, Thiết Uyển đương nhiên tin chắc vào phán đoán của mình. Nhưng đồng thời đây cũng là
điều làm nàng phiền não, ở đây nhiều người như vậy – phải nói là nhiều nhân chứng như vậy, mình
dù muốn bao che hắn cũng không dễ dàng gì.
Hơn nữa…Nhìn đứng bên cạnh nam nhân còn có ba nữ nhân xinh đẹp, trong lòng Thiết Uyển
cảm thấy thật đau xót, lần này còn thêm một người đẹp mặc nam trang mà cả nàng cũng không biết,
xem vẻ mặt nàng ta nhìn chăm chú nam nhân như vậy, sợ rằng quan hệ của hai người không hề đơn
giản. Nghĩ đến đây, Thiết Uyển không khỏi có chút oán hận sự vô tình của hắn, hai người Sở Sở và
cô nàng gọi nam nhân là sự phụ coi như không tính, vì các nàng vốn luôn ở cùng nam nhân, nhưng
bây giờ nam nhân thà tìm một nữ nhân xa lạ khác chứ không chịu gọi cho mình một cuộc điện thoại.
Điều này khiến nàng phần không thể chấp nhận được, chẳng lẽ mình thật sự không có một điểm nào
đáng để cho đối phương lưu luyến hay sao? Hoặc giả nam nhân vốn không có mình ở trong lòng,
hắn chỉ hứng thú với thân thể mình, sau khi có được rồi, hắn không hề do dự vứt bỏ mình.
Thiết Uyển càng nghĩ sắc mặt càng tái nhợt, nàng quên bẵng mất đây là ở hiện trường vụ án, rất
nhiều người đều đang nhìn vào nàng.
Hướng Nhật là người đầu tiên phát hiện nữ sĩ quan cảnh sát đến, hắn không khỏi có chút sững
người, không ngờ hiệu suất làm việc của cảnh sát bây giờ lại cao đến vậy, tới thật là nhanh, hơn nữa
còn là nữ sĩ quan cảnh sát dẫn người đến. Đến khi tỉnh táo lại, hắn mới nhận ra sắc mặt của nữ sĩ
quan cảnh sát có chút khác thường, trong lòng quýnh lên:
- Tiểu….
Nhưng vừa mới hô lên được một tiếng, hắn lập tức tỉnh táo lại, bên cạnh còn có An đại tiểu thư,
giờ mà gọi Thiết Uyển, có thể khiến nàng nổi cơn thịnh nộ.
Mà Thiết Uyển khi nghe thấy hắn muốn gọi tên mình thì trong lòng vui vẻ hẳn lên, tuy nhiên nam
nhân đột nhiên ngậm miệng, chẳng khác nào như xát muối vào vết thương của nàng, nàng hy vọng
nghe được hai chữ “Tiểu Uyển” biết bao, vậy mà …. Nhìn thoáng qua mấy cô gái bên cạnh nam
nhân, Thiết Uyển biết hắn vị ngại bọn họ nên không dám mở miệng gọi mình, trong lòng không khỏi
càng thêm đau xót.
Nhưng thật ra Sở Sở ở một bên đã nhìn ra được vấn đề, thân là người từng trải nên nàng thấu
hiểu sự thống khổ của nữ sĩ quan cảnh sát, lúc đầu nàng thấy nàng ta cùng nam nhân ở cùng một chỗ,
sự bi thương trong lòng nàng tuyêt đối không kém gì nữ sĩ quan cảnh sát bây giờ, nhưng nàng cảm
thấy việc so đo như thế cũng không còn quan trọng nữa, quan trọng là mình có thể ở bên cạnh nam
nhân.
- Chị Thiết.
Trong lòng Sở Sở dâng lên một sự đồng càm sâu sắc, nàng có thể nhìn ra nữ cảnh quan cũng cực
kì thích nam nhân.
Thiết Uyển sửng sốt:
- Em… là Sở Sở?
Trên thực tế, căn bản là nàng không ngờ cô nàng gọi là “Sở Sở” kia sẽ chào hỏi mình trước, lại
còn gọi một cách thân thiết như vậy, Thiết Uyển có thể nghe ra được, đây tuyệt đối không phải là
giả bộ thân thiết, mà là xuất phát từ nội tâm.
- Dạ.
Sở Sở gật đầu, vẻ mặt tươi cười. Hướng Nhật thấy vậy thở phào một hơi, đồng thời cũng biết Sở
Sở không phải đang chào hỏi lấy lệ, mà là nàng thiệt tình chấp nhận nữ sĩ quan cảnh sát.
An Tâm ở bên cạnh có chút tò mò, việc nam nhân vừa rồi mở miệng muốn gọi cô nàng kia
đương nhiên không tránh được ánh mắt của nàng, cho nên nàng dễ dàng đoán ra hai bên quen biết
nhau, nhưng điều làm cho nàng cảm thấy ngoài ý muốn chính là cả Sở Sở cũng biết nữ sĩ quan cảnh
sát này. Mà Thạch Thanh bên cạnh mặc dù không mở miệng, nhưng khi nữ sĩ quan cảnh sát tiến vào
cũng từng hướng về phía nàng tỏ ý cười, nói cách khác mấy người này đều quen biết nhau. Vốn
nàng còn có chút lo lắng nữ sĩ quan cảnh sát trông rất mạnh mẽ này có chút quan hệ mập mờ với
nam nhân, bây giờ hình như xem ra là chính mình đã nghĩ ngợi quá nhiều. Nếu Sở Sở đã không có
vẻ ghen, có thể quan hệ của bọn họ không tệ, hoặc là có chút quan hệ huyết thống, tương tự vậy thôi.
Đương nhiên, cũng không thể trách An Tâm đa nghi, bởi vì nữ sĩ quan cảnh sát trước mặt thật sự có
sức uy hiếp rất lớn, trông xinh đẹp không nói, hơn nữa trên người còn tỏa ra khí chất kiên cường
mạnh mẽ, chỉ sợ không một nam nhân nào tránh được việc bị nàng ta hấp dẫn.
Những người đứng xung quanh xem náo nhiệt cũng nhìn ra vấn đề, ban đầu bọn họ có chút lo
lắng giùm cho anh chàng cao thủ tuyệt thế kia, dù sao bọn họ cũng không cho rằng cảnh sát sẽ đứng
về phía hắn, dựa theo những kinh nghiệm trong quá khứ, nhất định cảnh sát sẽ lấy lòng người ngoại
quốc trước, sau đó bắt lấy hắn, huống chi vừa rồi là hắn động thủ trước, lại còn đánh người thành ra
như vậy, mặc dù hắn quả thật lợi hại, nhưng một người dù có lợi hại đến đâu nếu chống lại cơ quan
chính quyền thì vẫn không có bất cứ phần thắng gì. Mà hiện tại thấy hắn quen biết nữ sĩ quan cảnh
sát đứng đầu, mặc dù trong lòng cực kỳ ghen tỵ, nhưng chung quy so với việc hắn bị cảnh sát không
thèm nói đạo lý bắt đi thì tốt hơn nhiều lắm.
Tuy nhiên mấy tên Hàn Quốc bên kia lại có vẻ mặt hoàn toàn khác, trong mắt tràn đầy sự hưng
phấn, giống như là cảnh sát tới thì bọn họ sẽ được cứu vậy. Trên thực tế, bọn chúng cũng cho rằng
như thế, lần nào bọn họ gặp phiền toái, không phải chỉ cần khai mình là người Hàn Quốc thì lập tức
được chiếu cố đặc biệt hay sao? Bây giờ thấy có nhiều cảnh sát đến hiện trường như vậy, lá gan lập
tức to lên không ít, bọn chúng hoàn toàn quên mất thủ đoạn hung bạo vừa rồi của đối phương, đánh
nhau giỏi thì đã sao nào, đấu với súng cũng chỉ có một con đường chết. Bởi vì trong lòng có chỗ
dựa, ngay cả thân thể ban đầu bị đối phương dọa cho không dám động đậy cũng đã nhúc nhích được
một ít, trong miệng cũng bắt đầu la hét, gã nào cũng nhắm vào Hướng Nhật:
- Các sếp, chính thằng này đã đánh bạn chúng tôi…….
Tuy nhiên không đợi đám người Hàn Quốc nói xong, Thiết Uyển lúc này đã phục hồi lại tinh
thần lập tức cắt ngang lời bọn chúng:
- Có chuyện gì thì quay về cục cảnh sát rồi nói! Dẫn về!
Nói xong, vung tay lên, mấy người cảnh sát phía sau lâp tức xông lên dẫn những kẻ vai u thịt
bắp đang la hét ra khỏi quán ăn nhỏ, ngay cả tên nằm hôn mê trên mặt đất kia cũng được phân công
nhau mang ra ngoài. Đương nhiên, sở dĩ đám cảnh sát có phản ứng nhanh như vậy là vì bọn họ biết
nam nhân bị mấy người Hàn Quốc tố cáo là người bọn họ rất quen thuộc, cũng chính là bạn trai của
Thiết cục trưởng, đương nhiên trong tình huống này biết nên làm thế nào, hơn nữa bọn họ đều hiểu ý
của thủ trưởng, nàng không muốn cho đám Hàn Quốc nói hết lời, hiển nhiên là vì muốn chừa cho
nam nhân chút đường sống, dù sao nhiều người chứng kiến như vậy cũng không tốt lắm, nhưng đem
người về cục cảnh sát thì lại khác, đến lúc đó đương nhiên bọn chúng muốn nói như thế nào thì nói.
- Tôi cũng đi với các anh.
Hướng Nhật biết nữ sĩ quan cảnh sát đang giải vây giúp mình, trong lòng không khỏi cảm thấy
ấm áp, hơn nữa là người trong cuộc, hắn đương nhiên cũng cần phải hợp tác điều tra, ngoài ra hắn
cũng không muốn làm khó nữ sĩ quan cảnh sát.
- Ừ.
Thiết Uyển gật đầu, nàng liếc mắt nhìn Sở Sở ở bên cạnh một cái, định nói cái gì đó nhưng cuối
cùng cũng không nói ra khỏi miệng, sau đó xoay người ra khỏi quán ăn nhỏ.
Hướng Nhật đi theo ra ngoài, An Tâm ở bên cạnh có phần khẩn trương, nàng cũng định đuổi
theo ra ngoài, nhưng bị hai bên trái phải kéo lại.
Nhìn hai người đang kéo tay mình, trong mắt An Tâm tràn ngập sự lo lắng:
- Sở Sở, Thanh Thanh, các cậu làm gì thế, Hướng Quỳ bị dẫn về cục cảnh sát rồi.
- Yên tâm đi, Hướng Quỳ anh ấy không sao đâu.
Sở Sở nói xong, đột nhiên dùng vẻ mặt kỳ quái nhìn An đại tiểu thư. Vốn nàng cũng muốn đi
theo, nhưng cảm giác được bây giờ cũng không phải lúc thích hợp, cứ để cho nam nhân và nữ sĩ
quan cảnh sát kia gặp mặt riêng đi. Có điều vẻ lo lắng của An đại tiểu thư lại khiến nàng hết sức tò
mò, theo lý thuyết, chính bản thân mình còn chưa vội, nhưng sao An đại tiểu thư vốn là kẻ thù một
mất một còn với nam nhân lại khẩn trương đến như vậy, điều này còn không làm cho người ta cảm
thấy kỳ quái hay sao?
Thấy vẻ khác thường của Sở Sở có vẻ khác thường, An Tâm cũng lập tức nhận ra mình quá khoa
trương, nàng vội đánh trống lảng:
- Sở Sở, cô ta là ai vậy?
Sở Sở nhất thời có chút ngượng ngùng, đương nhiên nàng biết “cô ta’ mà An Tâm nói là ai, tuy
nhiên……Lại nói tiếp, quan hệ giữa hai người quả thật khiến nàng xấu hổ khó mở miệng được,
chẳng lẽ lại nói đối phương là người cùng nàng chia sẻ nam nhân hay sao?
Thạch Thanh ở bên cạnh thấy bộ mặt nhăn nhó của Sở Sở, đột nhiên dự cảm có chuyện chẳng
lành, quả nhiên, ý nghĩ này vừa nảy sinh trong đầu thì đã nghe Sở Sở nói:
- Cô ấy cũng là bạn gái của Hướng Quỳ.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 274: Chuyện Tương Lai Thì Để Tương Lai Rồi Tính
- Cái gì!
An Tâm chỉ cảm thấy trong đầu trống rỗng, tiếp theo lời nói cũng run rẩy, hỏi lại thêm lần nữa:
- Em nói…nàng…nàng ta là bạn gái…của Hướng Quỳ?
- Đúng…
Sở Sở ngượng ngùng đáp lời, đột nhiên chú ý đến cử chỉ khác thường của An đại tiểu thư, nhất
thời trong lòng căng thẳng:
- An An, chị làm sao vậy?
- Ta…
An Tâm cũng không khống chế được bản thân nữa, cái mũi cũng đau xót, giống như nước mắt
đang muốn rơi xuống, một cảm giác bị lừa gạt từ đáy lòng dâng lên. Nam nhân ngoại trừ ba người
nữ nhân là mình, Sở Sở, Thạch Thanh còn có nữ nhân khác, nhưng hắn căn bản lại không nói cho
mình biết, mà Sở Sở và Thạch Thanh thì biết chuyện này, chẳng lẽ mình không bằng hai nàng kia
sao? Nghĩ đến đây, An Tâm thấy trong lòng có một cảm giác giận dữ dâng lên, chẳng quan tâm đến
việc chào hỏi hai người bên cạnh, xoay người chạy ra khỏi quán ăn nhỏ.
Sở Sở sửng sốt, nhưng trong giây lát, nàng từ trong cử chỉ khác thường của An đại tiểu thư cũng
đoán ra được, có chút không dám tin mà nhìn về phía Thạch Thanh:
- Thanh tỷ, chẳng lẽ An An nàng…
Lời nói chỉ nói có một nửa, nhưng bên trong đó ý tứ đã rất rõ ràng.
Thạch Thanh im lặng gật gật đầu, cũng không có chút cảm giác kỳ quái về thái độ của Sở Sở đối
với nữ sĩ quan, là người gần gũi với Sở Sở nhất trong lúc cầm thú sư phụ đi Pháp Quốc, thấy Sở Sở
đã vô tình lộ ra được sự đồng tình của mình về việc tiếp nhận nữ cảnh quan. Nhưng hiện tại tình
huống có chút phức tạp, nàng cũng không ngờ chỉ vì sự xuất hiện của nữ cảnh quan, mà làm cho An
đại tiểu thư lại cảm thấy thành người ngoài, bất quá nàng cũng không phải là rất lo lắng. Sở Sở có
thể tiếp nhận nữ cảnh quan, thì đối với bạn tốt như An Tâm cũng không ngoại lệ, nếu như không có
sự biểu lộ của An Tâm như vậy, thì Thạch Thanh cũng nhất định sẽ giấu giếm quan hệ của sư phụ và
An Tâm mà không cho Sở Sở biết, cũng chỉ muốn là cho Sở Sở cùng An đại tiểu thư ở lâu thì hiểu
nhau hơn, khi đó thì nàng sẽ dễ dàng tiếp nhận hơn.
- Tại sao lại có thể như thế được chứ?
Nhìn thấy Thạch Thanh chắc chắn trả lời như vậy, Sở Sở trong lòng có nhiều cảm xúc phức tạp
mà dâng lên, bất quá có thể khẳng định cũng không có nhiều cảm giác bi thương, mà nhiều chính là
cảm giác kinh hãi! Vốn hai người không có một biểu hiện nào của nam nữ, giống như cứ gặp nhau là
phải có va chạm nảy lửa, mà hình như là nàng ta còn thích chủ động làm người đồng tính, điều này
làm cho người ta không thể tin nổi.
- Sở Sở, chúng ta cùng đuổi theo An An!
Thấy được tâm trạng phức tạp của Sở Sở, Thạch Thanh càng lo lắng An đại tiểu thư sẽ bị kích
động vì chuyện này, mặc dù biết là nàng ta sẽ không làm gì đó dại dột, nhưng mà cũng cảm giác
được sự việc này sẽ không tốt tý nào đâu.
- Dạ.
Sở Sở cũng gật đầu đồng ý, hai người nhìn nhau rồi cùng chạy ra khỏi quán ăn nhỏ mà quên cả
việc trả tiền. Bất quá chủ quán ăn cũng không có ý gọi các nàng trở lại, mà cứ trơ mắt mà nhìn hai
nàng chạy đi.
***
Trong phòng thẩm vấn nhỏ hẹp, Hướng Nhật ngồi đối diện nữ cảnh quan được một hồi lâu, bất
quá hai bên cũng không mở miệng nói chuyện nhiều, chỉ lẳng lặng mà ngồi im nhìn về phía đối
phương, giống như là không muốn phá vỡ không khí yên tĩnh này.
- Khụ…
Rốt cuộc, vẫn là Hướng Nhật phá vỡ bầu không khí âm trầm trước, có lẽ là do lâu rồi không gặp
được nữ cảnh quan, trong lòng hắn cũng có chút áy náy, lên tiếng xin lỗi mà nói.
- Tiểu Uyển…
Thiết Uyển toàn thân run lên, vẻ mặt u oán mà nhìn về phía nam nhân, có chút chế giễu nói:
- Anh giờ mới biết gọi người ta sao? Sao hồi nãy tại quán ăn lại không dám gọi? Sợ bạn gái mới
của anh hiểu lầm quan hệ của hai chúng ta à.
”Bạn gái mới” Ba chữ này Thiết Uyển nói rất thận trọng, hiển nhiên, trong lời nói của nàng đang
có ý trách móc nam nhân không những vô tình vô nghĩa, mà còn có ý trách nam nhân có mới nới cũ!
Hướng Nhật nghẹn lời, bởi vì quả thật là như thế, hắn cũng không tìm được lý do nào để giải
thích nữa.
Thấy nam nhân không nói lời nào, Thiết Uyển cảm thấy chính là hắn đã cam chịu, trong lòng cảm
thấy bi phẫn, không nhịn được mà nói:
- Hướng Quỳ, anh biết không? Em có rồi.
- Cái gì?
Hướng Nhật trong lòng run lên, hắn đã lờ mờ cảm thấy được ý tứ trong lời của nữ cảnh quan.
- Con của anh đó.
Phát giác ngữ khí của nam nhân có chút khác thường, trong lòng của Thiết Uyển cảm thấy vui vẻ,
nhưng ngoài miệng thì vẫn lạnh nhạt mà nói.
- Con của anh ư? Em nói là…
Hướng Nhật chỉ cảm thấy đầu ”Oanh” một tiếng, ngay sau đó trong lòng có một cảm giác vui
mừng như điên, nữ cảnh quan… nàng đang mang đứa con của mình trong bụng?
Từ lúc làm lão đại mà nói, đây đúng là chuyện mà hắn không thể tưởng tượng nổi, bởi vì vốn là
lão đại, hắn ngay cả bạn gái cũng không dám có, cùng nữ nhân quan hệ chỉ là thỏa mãn vấn đề sinh
lý của hắn, chủ yếu là sợ các nàng bị tổn thương. Làm lão đại một vùng, đương nhiên trở thành một
mục tiêu rất rõ rang, người khác mặc dù không thể làm gì hắn, nhưng mà đối với người nhà của hắn
thì có thể xuống tay, cho nên hắn cũng không dám có bạn gái, cho dù thích nữ nhân đó nhưng hắn
cũng sẽ cực kỳ giữ khoảng cách, tiêu biểu là giáo sư Tống Thu Hằng trong trường học cũng là một
trong số đó. Cho nên, đối với việc hắn có con chỉ là một ước mơ, hắn như bất cứ nam nhân nào
cũng có lúc cực kỳ khát vọng có con, bất quá hắn cũng biết, chỉ cần một ngày là lão đại, cái giấc
mộng này cũng không thể thực hiện được. Mà hiện tại lại nghe trong bụng của nữ cảnh quan có con
của mình, trong lòng không thể không kích động được.
Bất quá đối với thần sắc kích động của nam nhân, Thiết Uyển còn tỉnh táo nhiều lắm, mặc dù
biểu hiện của nam nhân khiến cho nàng không thể khống chế nổi cảm giác ngọt ngào, nhưng nàng
vẫn cố gắng trấn tĩnh chính mình, vẻ mặt bình thản nói:
- Em hôm nay đi bệnh viện kiểm tra, bác sĩ nói em đang mang thai, bất quá em nói cho anh biết,
không phải là muốn uy hiếp anh trở lại bên em, em chỉ là…
- Tiểu Uyển…
Hướng Nhật vội vàng cắt đứt lời của nàng, hắn hiện tại thì cái gì cũng không muốn, trong đầu
chỉ nghĩ là, hắn đang sắp được làm cha! Đối với lời nói của nữ cảnh quan, hắn hoàn toàn không để
ở trong lòng, giờ phút này, hắn đang thầm nghĩ làm thế nào để thể hiện tình yêu thắm thiết của hắn
đối với đối phương một phen. Trong lòng nảy ra ý định này, Hướng Nhật lập tức đứng lên, giang
hai tay muốn ôm nữ cảnh quan vào lòng.
- Anh đứng lại đó!
Thiết Uyển cũng nhanh chóng đứng lên, giọng nói cũng thay đổi, đồng thời thân thể lui về phía
sau hai bước. Lúc này, nàng chỉ thấy trong lòng ủy khuất không thôi, quyết định tuyệt đối không thể
buông tha dễ dàng cho nam nhân này như thế được.
- Em còn muốn ngang ngạnh tới khi nào nữa?
Hướng Nhật ôn nhu mà nói, đột nhiên thừa dịp nữ cảnh quan không chú ý, tiến lên ôm chặt lấy
nàng.
Thiết Uyển nhất thời dùng sức dãy dụa, bất quá sức lực của nam nhân rất lớn, cho dù nàng có
dãy dụa thế nào, thậm chí cử động một chút cũng không thể. Dần dần, thân thể của nàng cũng mềm
nhũn ra, nép vào trong lòng của nam nhân mà âm thầm khóc:
- Anh cuối cùng là muốn thế nào? Chẳng lẽ còn nghĩ em chưa đủ khổ hay sao? Anh đã có nhiều
nữ nhân như vậy, bỏ em cũng chẳng sao mà, phải không?
Hướng Nhật buông lỏng tay ra một chút, nhìn thẳng vào nữ cảnh quan nói:
- Em nên biết rằng, em trong lòng anh là độc nhất vô nhị, không có ai có thể thay thế được!
- Toàn những lời lừa gạt.
Có lẽ là nhiều ngày không nhìn thấy đối phương, Thiết Uyển ở trong lòng nam nhân một lúc cũng
trở nên bình tĩnh hơn, mà nam nhân nói cái ”độc nhất vô nhị” kia cũng làm cho thâm tâm nàng chấn
động một phen, bất quá vẫn bất mãn mà nói:
- Nếu em là độc nhất vô nhị, tại sao anh còn đi trêu chọc nữ nhân khác nữa? Chẳng lẽ yêu một
mình em còn chưa đủ hay sao?
Hướng Nhật nghe được câu nói như vậy không khỏi cười khổ, thì thầm vào tai nàng:
- Tiểu Uyển, em hẳn biết, Sở Sở nàng là người mà anh quen trước, anh khó có khả năng mà bỏ
cô ấy được…Đương nhiên, đối với em cũng vậy, anh sẽ không thể buông tay đối với em! Các em
đều là người mà anh yêu nhất, dù là bỏ ai thì anh cũng không thể! Hơn nữa, chẳng lẽ em lại thích
một nam nhân tuyệt tình mà bỏ một nữ nhân không chút do dự nào sao?
- Em…em chỉ muốn anh yêu một mình em là đủ rồi…
Trong miệng mặc dù nói như vậy, nhưng đến cùng cũng nói nhỏ đến nỗi không thể nghe thấy.
Trên thực tế, Thiết Uyển cũng có chút do dự, trải qua nhiều ngày không gặp mặt như vậy, nàng
đương nhiên biết được sự thống khổ của nhớ nhung, nếu như lời nói của hắn là thật, nàng có thể
tưởng tượng ra được người gọi là”Sở Sở” sẽ thương tâm đến cỡ nào, có lẽ không chỉ một mình Sở
Sở đâu… Nghĩ đến đây, tính ghen tuông của Thiết Uyển lại dâng lên, nàng nhớ đến lúc nãy trong
quán ăn còn có hai nữ nhân xinh đẹp khác, hậm hực nói:
- Anh nói các em là người anh yêu nhất, sợ rằng ”các em” còn bao gồm cả người mà hay gọi anh
là ”sư phụ” và cả cái người mặc quần áo Tây phương kia nữa kìa?
Vốn tưởng rằng nam nhân sẽ không thừa nhận, nhưng đối phương trả lời lại nằm ngoài dự liệu
của nàng, chỉ nghe nam nhân nói:
- Đúng! Tiểu Uyển, anh sẽ không lừa dối em, các nàng ấy cũng đều là người mà anh yêu, bất kể
em có tin hay không, tụi em đều là người mà anh trân trọng nhất, nếu như muốn anh chọn một trong
các em, anh tình nguyện không chọn người nào cả!
- Anh…
Thiết Uyển nghiến răng nghiến lợi cực kỳ phẫn nộ, không thể ngờ là bốn người, mà hắn còn có
thể mở miệng mà nói chuyện hoang đường như thế, thậm chí là lời uy hiếp mà hắn cũng dám nói ra,
cái này căn bản là hắn đã trở thành vô sỉ cấp độ cao rồi! Nhưng là, nàng cũng cảm thấy trong lời
nói của nam nhân cũng có sự dứt khoát, nếu như mình buộc hắn nói, hắn chắc chắn cũng sẽ làm như
vậy. Đến lúc đó… Thiết Uyển cũng không dám tưởng tượng, mấy ngày nay nàng ta cũng chịu đủ rồi,
tốt nhất là lao vào làm việc, mà mỗi lần nhớ tới hắn, cảm giác thống khổ này khiến cho người ta
phải nổi điên, hơn nữa đây cũng không phải là thời gian dài, nếu như là thời gian dài, nàng nghi
rằng chính nàng cũng sẽ điên mất.
Thấy nữ cảnh quan có bộ dáng thả lỏng hơn, Hướng Nhật càng nghiêm mặt lại mà nói:
- Tiểu Uyển, lão bà, em chấp nhận chứ?
- Em…
Thiết Uyển trong thâm tâm đang muốn cự tuyệt, nhưng cuối cùng điều đó cũng không thể nói ra
thành tiếng”Không” ra khỏi miệng, suy nghĩ một chút, trực tiếp tạt cho nam nhân một gáo nước lạnh:
- Hiện tại nếu em đáp ứng anh, vậy tương lai thì thế nào? Chẳng lẽ nhiều người như vậy mà cùng
gả hết cho anh được sao? Quốc gia quy định là chỉ có một vợ một chồng!
Song gáo nước lạnh của nàng cũng không có chút tác dụng nào cả, vẻ mặt Hướng Nhật tự tin mà
nói:
- Yên tâm đi, chuyện tương lai thì để tương lai rồi tính, nhất định sẽ có biện pháp thôi!
Hắn thật sự vẫn không tin rằng, với khả năng của mình, còn sợ xảy ra bi kịch hay sao? Thật sự
chưa nói đến đưa các nàng ra nước ngoài, nghe nói tại quốc gia Ả rập có thể cưới nhiều vợ, đến
lúc đó thì mình đăng ký quốc tịch Ả rập, đem các nàng cưới một lúc rồi đem về nước định cư
không phải ổn sao! Hướng Nhật chính là nghĩ như vậy.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 275: Bị Súng Bắn
Nhưng Thiết Uyển cũng không có lạc quan như nam nhân kia, nàng phải cân nhắc kỹ đến sự thật,
hiện tại nàng dù có đáp ứng thì cha mẹ nàng cũng không thể đồng ý, hơn nữa đối với việc này căn
bản không cần đoán, tuyệt đối là trăm phần trăm, thậm chí nếu biết được nữ nhi mình đã có mang
mà nam nhân kia vẫn còn trêu hoa ghẹo nguyệt có thể còn dẫn đến tình huống quá kích động nữa là.
Huống chi Thiết Uyển cũng còn băn khoăn, nàng nhìn về phía nam nhân mà hỏi:
- Hướng Quỳ, các nàng đều chấp nhận cùng anh ở chung sao?
Lý do băn khoăn của Thiết Uyển không phải cũng không có lý, nữ nhân bên cạnh nam nhân này
rất nhiều, chẳng lẽ các nàng đều thừa nhận sự tồn tại của đối phương sao? Là một phụ nữ, rõ ràng là
nàng biết các nữ nhân kia cảm thấy gì, cho nên nàng cũng không dám xác định mấy người này có khả
năng phát sinh ra điều gì không, chủ yếu là các nàng có nhiệt tình mà chấp nhận nàng hay không?
Nếu mọi người khẩu phục mà tâm không phục, điều này sớm muộn cũng nảy sinh vấn đề, với tương
lai đầy hối hận, tốt nhất là đem ngọn nguồn của sự hối hận giải quyết cho tốt trước đã. Nhưng về
phương diện khác, Thiết Uyển cũng không thể không cẫn nhắc kỹ đến đứa con trong bụng của mình,
hơn nữa nhớ tới tình cảnh của mình khi ở quán ăn nhỏ kia, cái cô gái tên “Sở Sở” lại kêu mình thân
thiết như vậy, nói thật, nàng cũng có chút xúc động.
Hướng Nhật đương nhiên biết được điều mà nữ cảnh quan lo lắng, trên thực tế thì hắn cũng rất
lo lắng về điều này, bất quá khi tại quán ăn nhỏ hắn thấy Sở Sở gọi Thiết Uyển là “Thiết tỷ tỷ”, từ
điều này cho thấy, vấn đề của Sở Sở thì không cần phải lo lắng, đồ đệ Thạch Thanh cũng là người
tốt bụng, nên cũng không cần băn khoăn, mấu chốt là An đại tiểu thư, bình dấm chua của nàng ta thật
sự rất kinh khủng, muốn trấn an phỏng chừng có chút – không, là không có khả năng. Nghĩ đến đây,
Hướng Nhật cảm thấy được đây là vấn đề đau đầu vô cùng, nhưng câu hỏi của nữ cảnh quan hắn
không thể nào mà không trả lời, chỉ có thể ngẩng đầu lên, gật gật mà nói:
- Đúng vậy!
Sau đó không đợi cho nữ cảnh quan có nghi ngờ gì, lập tức ôn nhu mà nói:
-Tiểu Uyển,em đã có mang, vậy sau này cũng không cần đến cục cảnh sát làm việc, nên biết,
công việc này rất nguy hiểm, không cẩn thận…
- Không được!
Vốn là còn muốn nói thêm lời gì nữa nhưng sau khi nghe được lời hảo ý của nam nhân thì nàng
lập tức cự tuyệt.
- Hai ngày này có một lữ hành đoàn người nước ngoài đến, em muốn đích thân an bài vấn đề an
toàn của họ…
Nói đến đây, dừng một chút, mặt bắt đầu đỏ ửng:
- Hơn nữa em mới mang thai có một tháng thôi, em biết rõ mà, anh không cần lo lắng!
Hướng Nhật nghe được lời nói như thế tức giận mà mắng:
- Lữ hành đoàn? Người nước nào vậy, sao kiêu ngạo thế? Dám bảo bà xã của ta đi bảo vệ họ à,
họ chán sống rồi sao?
- Anh nói cái gì!
Thiết Uyển mặt trắng không còn chút máu mà liếc nhìn nam nhân, nhẹ nhàng hoi một cái vào
ngực của đối phương, tiếp tục nói:
- Này! Người bảo vệ không chỉ có em, mà là toàn bộ cảnh viên của cục cảnh sát, hơn nữa…còn
tuyển thêm người công ty bảo vệ nữa, anh có biết không?
- Có nghe nói qua.
Hướng Nhật trong lúc nói chuyện, trong lòng không khỏi không xuất hiện hình bóng của Tinh
Tinh (bạn của hắn trong công ty bảo vệ), phỏng chừng ở Bắc Hải chỉ có hắn mới có thể xác minh
tên của công ty và mục đích của nó thôi, nhưng đảo đảo mắt lại nghĩ thấy, nữ cảnh quan hỏi mình
điều này khẳng định không chỉ hỏi mình có nghe nói hay không, liên kết lời của nữ cảnh quan nói,
Hướng Nhật đương nhiên đoán được đáp án:
- Chẵng lẽ bọn họ cũng được mời tới để bảo vệ lữ đoàn này sao? Đến cùng là ai mà quan trọng
đến vậy? Làm gì mà phải dùng nhiều người đến thế?
Hướng Nhật thật sự không nghĩ ra, cái lữ hành đoàn này cuối cùng thực sự có cái lai lịch như
thế nào.
- Hình như là từ Vatican tới.
Thiết Uyển nhất thời giải đáp nghi vấn của hắn.
- Truyền giáo sĩ?
Hướng Nhật không khỏi nhíu mày, bất quá cho dù Vatican đến, cũng không cần phải phái nhiều
người như vậy đi bảo vệ chứ? Phải biết rằng, hiện tại ở quốc gia này Vatican cũng chưa có quan hệ
ngoại giao chính thức nào cả. Mà đáng ghét chính là, Hướng Nhật cũng không thích đám Vatican đó.
Thấy trên vẻ mặt của nam nhân có chút không thích, Thiết Uyển nhỏ nhẹ mà nói:
- Em cũng không biết rõ nữa, dù sao… chính là có việc như vậy.
- Được rồi.
Nếu không khuyên được, Hướng Nhật cũng chỉ có thể chiều lòng nữ cảnh quan, dù sao hiện tại
thì đứa con cũng mới hơn một tháng, đối với đứa con trong bụng cũng không có ảnh hưởng gì nhiều,
nhưng hắn cũng có chút lo lắng, ôn tồn nói:
- Bất quá, có chuyện gì nhớ gọi anh, em bây giờ đang có mang…
Không đợi hắn nói xong, Thiết Uyển mặt giận dỗi,
liếc mắt nhìn hắn một cái.
- Ừ, em biết rồi, thiệt là, một hồi lâu không gặp, anh làm gì mà dài dòng vậy.
Trong miệng mặc dù đang oán giận, nhưng trong lòng lại thấy ngọt ngào không thôi.
- Dài dòng? Anh có thể không dài dòng sao chứ? Đây chính là con của em và anh mà.
Hướng Nhật vẻ mặt nghiêm chỉnh, tiếp theo không đợi nữ cảnh quan đỏ mặt nữa, hắn đã chuyển
sang chuyện khác:
- Được rồi, lão bà, emnói chúng ta đặt tên cho con trai là gì thì tốt?
Trên mặt của Thiết Uyển bắt đầu nóng lên:
- Còn chưa có sinh ra, anh làm sao biết nó là con trai.
- Đó là do dự cảm của anh báo cho anh biết nó tuyệt đối là con trai!
Hướng Nhật bắt đầu ba hoa, không cảm thấy có chút thẹn nào mà nói tiếp:
- Hơn nữa, nó sẽ là một nhi tử ngoan, tốt nhất cũng anh tuấn như cha nó là được!
- Thật không biết xấu hổ!
Thiết Uyển hết chỗ nói, nam nhân này không ngờ lại mặt dầy đến như vậy sao? Nhưng nàng cũng
không có chú ý tới, bởi vì nói chuyện với hắn một lúc, khiến cho nàng đem những chuyện lo lắng
hoàn toàn vứt sang một bên, điều này cũng chính là công lao của đối phương.
- Cái gì mà không biết xấu hổ! Đây chính là sự thật mà!
Hướng Nhật dõng dạc nói, tiếp theo lại vô sỉ vuốt vuốt khuôn mặt mình.
- Ta cảm thấy được “Ngọc thụ lâm phong” bốn chữ này tạo ra là cho ta đó…
- Đi chết đi!
Thiết Uyển thực sự không chịu được lựu đạn nổ của lưu manh, nên tay nhanh chóng nhéo vào
hông của hắn.
- Hắc hắc…
Hướng Nhật cười gian, sau đó đột nhiên nhanh chóng ôm nữ cảnh quan vào lòng, mắt chớp động
đầy gian xảo mờ ám:
- Bà xã, em xem chúng ta đã lâu rồi không có…, quá trưa anh có thời gian không biết…
- Không được!
Thiết Uyển biết ngay nam nhân có cái ý định gì, trống ngực bắt đầu đập liên hồi, loại chuyện
như thế này khiến cho người ta có cảm giác ngượng ngùng, mà nam nhân này thực không biết xấu hổ
lại nhắc đến, mặc dù trong lòng nàng cũng có một tia rung động, nhưng hiện tại trong người mình
còn có thêm một người, hơn nữa nhiều ngày không gặp mà vừa gặp đã cho hắn dễ dàng như vậy,
khẳng định là sẽ làm cho đối phương khi dễ mình, loại chuyện như thế này không thể để mất mặt
được.
- Tại sao?
Hướng Nhật bày ra bộ mặt như ăn phải mướp đắng.
Thiết Uyển đỏ mặt lên:
- Em đã có con, anh muốn làm chuyện xấu, nếu làm bị thương đến con thì sao hả?
Vừa nghe đến nguyên nhân này, Hướng Nhật không nhịn được cười rộ lên:
- Em cũng đừng lo quá lên chứ? Không có gì đâu, nghe em nói là mới một tháng thôi mà, sẽ
không sao đâu, hơn nữa anh sẽ rất là dịu dàng…
Nói xong lời cuối cùng, Hướng Nhật đem nữ cảnh quan ôm chặt hơn nữa, làm cho đối phương
trực tiếp cảm nhận được ý nghĩ xấu xa của hắn.
- Anh…
Thiết Uyển trên mặt ửng hồng giống như là đang tụ máu lại vậy, vì thân thể tiếp xúc quá nhiều
với nam nhân, nàng tự nhiên cảm nhận được nam nhân đang có “Ác ý” với mình nên run rẩy mà nói:
- Nơi này là cục cảnh sát, ngươi còn không mau buông ta ra!
- Anh biết.
Hướng Nhật vẻ mặt bình tĩnh, càng vô lại mà vui đùa:
- Cho nên nếu em không đáp ứng anh, anh cứ như vậy mà ôm em, để cho thủ hạ của em thấy em
lâu rồi không ra chắc sẽ lo lắng xông vào … Hắc hắc, như vậy không cần anh nói chứ?
- Anh vô lại!
Thiết Uyển tức giận, trên tay dùng lực càng mạnh thêm, hận không thể bóp nát thịt của nam nhân.
- Tùy em nói thế nào cũng được.
Hướng Nhật bây giờ thì thực giống như “lợn chết không sợ nước sôi, cùi rồi không sợ lở”, hơn
nữa nữ cảnh quan càng dùng sức thì hắn cảng ra sức ôm chặt lấy.
Hai người trong bộ dạng này một hồi lâu, cho đến khi chuông điện thoại vang lên, vốn Hướng
Nhật chuẩn bị không bắt máy rồi, nhưng cân nhắc là mình đang ở cục cảnh sát, có thể là Sở Sở nàng
ta gọi tới, nhất thời bất chấp là đang thân mật với nữ cảnh quan, đưa một tay ra bắt điện thoại,
nhưng tay kia vẫn tiếp tục xiết chặt đối phương.
Điện thoại quả nhiên là Sở Sở gọi tới, nhưng đó là một âm thanh đang khóc khiến cho vấn đề
sinh lý lúc nãy của Hướng Nhật cũng hoàn toàn tan biến mất:
- Hướng Quỳ, Thanh tỷ bị thương!
- Cái gì!
Trong lòng Hướng Nhật run lên.
- Bọn em hiện tại đang ở đâu?
- Ở trong bệnh viện, Hướng Quỳ, anh mau tới đây, Thanh tỷ bị súng bắn.
Hướng Nhật sắc mặt lập tức biến đổi, hỏi rõ là bệnh viện nào, vội vã cúp điện thoại rồi chạy ra
phía bên ngoài.
- Làm sao vậy? Ai bị thương?
Bởi vì đứng gần, Thiết Uyển cũng nghe rất rõ ràng, hiện tại còn thấy bộ dáng nóng lòng của nam
nhân, cũng nhanh chóng đuổi theo, trong miệng la lớn:
- Em đưa anh đi!
- Ừ.
Hướng Nhật gật gật đầu, quay người lại nắm tay của nữ cảnh quan rồi chạy như điên ra ngoài, cả
cảnh cục bị náo động, đám cảnh sát há hốc mồm khi thấy hai luồng gió lốc của hai bóng người tạo
ra, chỉ là trong nháy mắt hoàn toàn biến mất…
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 276: Cho Dù Ở Cùng Với Cô Ấy Cũng Được
Hai người đi xe đến bệnh viện, khi xe của nữ sĩ quan cảnh sát còn chưa hoàn toàn dừng lại,
Hướng Nhật đã mở cửa xe xông ra ngoài, vừa vào bệnh viện, Sở Sở sớm đã chờ ở đó lập tức lao
vào trong lòng hắn, sau đó thấp giọng khóc nức nở.
Nhìn Sở Sở trong lòng khóc sướt mướt thành ra như vậy, Hướng Nhật cực kì khó chịu, cố hết
sức khống chế không cho mình bộc phát cơn thịnh nộ, hắn trầm giọng hỏi:
- Tiểu Thanh thế nào rồi?
Tuy nhiên dù hắn che giấu như thế nào, nhưng vẻ mặt vẫn âm trầm đến kinh khủng, thậm chí có
thể nói là cực kỳ dữ tợn, nếu như đồ đệ thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn thề sẽ làm cho
kẻ gây ra chuyện lần này phải hối hận là đã sống trên thế giới này – kể cả người nhà của hắn!
Có lẽ do cảm nhận được luồng khí điên cuồng tàn bạo phát ra từ trên người nam nhân, trong
lòng Sở Sở không khỏi khẩn trương, nàng vội vàng nói:
- Chị Thanh không sao…
- Không sao?
Hướng Nhật thoáng sửng sốt, nhưng tiếp theo trong lòng nhẹ nhõm hẳn – Tiểu Thanh không sao
là tốt rồi, mới vừa rồi xem dáng vẻ của Sở Sở còn tưởng rằng… Dù sao bị trúng đạn cũng không
giống như những thương tổn thông thường, mà rõ ràng đồ đệ lại không có cơ thể dị thường như
mình, cho nên Hướng Nhật lo lắng cũng là chuyện đương nhiên.
- Dạ!
Sở Sở gật mạnh đầu một cái, đang định kéo nam nhân tiến vào phòng bệnh, nhưng lại thoáng
thấy một người đi từ ngoài bệnh viện vào, nàng lập tức vùng thoát ra khỏi ngực của nam nhân, nở nụ
cười chào đón:
- Chị Thiết.
Người xuất hiện đúng là Thiết Uyển vốn theo nam nhân đến đây, tuy nhiên nàng không ngờ mình
vừa vào bệnh viên đã được chào hỏi thân thiết như vậy, hơn nữa đối phương lại là “Tình địch” của
mình, mặc dù đây không phải lần đầu nghe thấy cách gọi này, nhưng ít nhiều gì vẫn có một chút
không tự nhiên, nàng ấp úng nói:
- Sở Sở…
- Chị cũng đến thăm chị Thanh sao? Để em dẫn chị đi.
Sở Sở giống như làm một việc vốn vô cùng quen thuộc, nàng rất tự nhiên kéo lấy cánh tay của
nữ sĩ quan cảnh rồi đi vào trong phòng bệnh.
Hướng Nhật theo ở phía sau lắc đầu một cách bất đắc dĩ, nhưng trong lòng vui mừng không thôi,
bởi vì đây chính là tình cảnh hắn muốn nhìn thấy, các nàng có thể sống chung hòa thuận không thề
nghi ngờ là một tin vui to lớn đối với hắn, thế này có nghĩa [n]plays sắp thành hiện thực…..
Ba người bước vào trong phòng bệnh, Hướng Nhật lập tức thu hồi ý nghĩ tự sướng, liếc mắt một
cái đã nhìn thấy đồ đệ với sắc mặt hơi tái nhợt đang nằm nghiêng trên giường bệnh, lập tức hắn vội
vàng vọt tới, suýt nữa thì đẩy ngã vị bác sĩ bên cạnh giường bệnh:
- Tiểu Thanh!
- Sư phụ.
Thạch Thanh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nhìn về phía hắn, lại nhìn thoáng qua nữ sĩ quan
cảnh sát ở một bên, gật gật đầu tỏ ý cười đối với nàng ta, sau đó cố gắng ngồi dậy.
- Đừng cử động!
Hướng Nhật lập tức đưa tay giữ nàng, trong mắt đầy vẻ xót xa. Dù vết thương của đồ đệ Thạch
Thanh đã được xử lý cẩn thận, nhưng quần áo trên người vẫn còn dính vài vết máu đỏ thẫm, nhất là
chỗ vai trái, phần áo nơi đó đã hoàn toàn được cởi ra, một lớp băng vải dầy đươc quấn vài vòng từ
dưới nách lên trên đầu vai. Mà bởi vì để băng bó vết thương, đương nhiên không tránh khỏi việc để
lộ ra một mảng lớn da thịt trắng như tuyết, cũng may bác sĩ là một phụ nữ trung niên, nếu không
Hướng Nhật có thể vì chuyện này mà ăn dấm chua không thôi.
Sau khi an ủi đồ đệ một hồi, Hướng Nhật nhìn về phía bác sĩ ở một bên rồi hỏi:
- Bác sĩ, cô ấy không sao chứ?
Vị bác sĩ bên cạnh sớm đã bất mãn với tên thanh niên suýt nữa đẩy mình ngã, nhưng là bác sĩ,
bà cũng có thể hiểu được tâm trạng của đối phương, cho nên rất lý trí khống chế cảm xúc của mình,
nhưng vẫn dành sắc mặt khó chịu cho đối phương, bà lạnh nhạt nói:
- Không sao, đạn chỉ mới sượt qua bả vai, nghỉ ngơi tĩnh dưỡng vài ngày là ổn.
- Cám ơn, cám ơn…
Hướng Nhật liên tục nói cám ơn, khẳng định của vị bác sĩ có chuyên môn làm cho hắn hoàn toàn
yên lòng, ngay cả cách nói cực kì khó chịu của đối phương cũng bị hắn bỏ qua một bên.
- Không cần, đây là chức trách của chúng tôi!
Vị nữ bác sĩ không có chút cảm kích nào, lại nhìn thoáng qua nữ sĩ quan cảnh sát bên cạnh, gật
gật đầu với nàng, sau đó ra khỏi phòng bệnh, hiển nhiên bà tưởng nữ sĩ quan cảnh sát chính là người
của cảnh sát nhận được tin báo mà đến – khi tiếp nhận bệnh nhân bị thương bởi súng đạn, báo cảnh
sát là nghĩa vụ hàng đầu của bệnh viện.
Thiết Uyển hiển nhiên cũng nghe thấy mấy lời vừa rồi của bác sĩ, nàng vốn rất mẫn cảm đối với
từ “Đạn”, thấy bác sĩ đi ra ngoài, lập tức mở miệng nói:
- Chuyện gì đã xảy ra?
Sở Sở ở một bên đang định trả lời thì cửa phòng bệnh phía sau bị đẩy ra, chỉ thấy An đại tiểu
thư cầm trên tay hai túi đồ gì đó đi vào, khi nhìn thấy trong phòng bệnh có thêm vài người, nhất là
nhận ra nam nhân ở ngay trước giường bệnh, thân thể cứng đờ, sau đó bừng tỉnh rất nhanh, nàng ném
túi đồ trên tay sang một bên rồi nhào thẳng vào trong lòng nam nhân, vừa khóc một cách ấm ức vừa
nói:
- Hướng Quỳ, em sợ lắm!
- Đừng sợ, đừng sợ, đã có anh ở đây!
Hướng Nhật nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, từ trong lời nói của An đại tiểu thư, hắn có thể
thấy được nhất định là nàng đã bị sợ hãi quá độ, lúc này mới nhẹ giọng hỏi:
- Nói cho anh biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?
An Tâm vùi thật chặt đầu mình vào lồng ngực của nam nhân, nàng nói cứ như một đứa bé vừa
làm sai chuyện gì đó:
- Em không biết… Lúc đang chạy, đột nhiên Thanh Thanh đẩy em nằm xuống …
Nghe An Tâm ngập ngừng kể lại, Hướng Nhật đại khái đã hiểu rõ đầu đuôi mọi chuyện. Sau khi
hắn rời khỏi quán ăn nhỏ, An đại tiểu thư cũng tức giận chạy ra ngoài, sau đó Sở Sở cùng Thạch
Thanh đuổi theo, ngay lúc sắp tới cổng trường đại học Bắc Hải, đột nhiên Thạch Thanh đẩy An đại
tiểu thư đang hờn dỗi chạy phía trước nằm xuống, sau đó chỉ nghe một tiếng súng “Đoàng” vang
lên, hiện trường lập tức hỗn loạn, còn Thanh Thanh đã ôm đầu vai nhuộm đầy máu tươi…
Nghe xong cả quá trình, Hướng Nhật không đợi nữ sĩ quan cảnh quan đặt câu hỏi như thói quen
nghề nghiệp của nàng, hắn đã hỏi đồ đệ trước:
- Tiểu Thanh, sao em biết có kẻ muốn gây bất lợi cho An An?
Nhìn nam nhân dùng vẻ mặt thận trọng nhìn chằm chằm vào mình, Thạch Thanh có chút khẩn
trương, nàng vội nói:
- Em thấy có kẻ cầm súng hướng về phía An An, cho nên em mới…
Hướng Nhật không biết có nên trách mắng nàng hay không nữa, chuyện nguy hiểm như vậy mà
không nghĩ ngợi gì đã làm, chẳng lẽ nàng không cân nhắc đến hậu quả hay sao? Có điều hiển nhiên
Hướng Nhật sẽ không nói vậy, nếu như lần này không có đồ đệ, có thể An đại tiểu thư đã gặp nguy
hiểm, cho nên hắn chuyển đề tài:
- Kẻ kia đâu? Em có nhìn rõ hắn trông như thế nào không?
Thạch Thanh lắc đầu:
- Không, hắn đeo kính đen, trên cơ bản em không nhìn rõ hắn.
Hướng Nhật vốn không kỳ vọng sẽ tìm ra manh mối gì từ đồ đệ, cho nên hắn cũng không thất
vọng lắm, hắn biết cái loại dám động thủ giết người giữa chốn đông người, trừ phi là người điên,
nếu không khẳng định là kẻ rất giỏi hóa trang, chắc chắn sẽ không làm cho người khác dễ dàng nhận
ra được. Cân nhắc một chút, Hướng Nhật lại hỏi sang An đại tiểu thư:
- An An, gần đây trong nhà em có xảy ra chuyện gì không? Hoặc là ba em có nhắc nhở gì em
không?
Đã có người muốn gây bất lợi cho An đại tiểu thư, Hướng Nhật đương nhiên phải nghĩ đến việc
có phải nhà nàng gặp vấn đề gì hay không, dù sao bố vợ tương lai cũng là trùm Bắc Hải, nếu như
nói không có kẻ thù chắc chẳng có ai tin.
- Em…
An Tâm há to miệng, nhìn thoáng qua nữ sĩ quan cảnh sát bên cạnh, cuối cùng cũng nói:
- Trưa hôm nay anh ba có đến cho em biết, kêu em quay về nhà, nói là trong nhà có một ít
chuyện, nhưng mà…
Nói tới đây, mặt An Tâm đỏ lên, nàng ôm thật chặt phần eo của nam nhân, lại còn vùi đầu vào
trong lòng đối phương:
- Em không về nhà đâu, em muốn được ở cùng anh, cho dù…Cho dù ở cùng với cô ấy cũng
được!
Nói xong, An Tâm chỉ chỉ vào nữ sĩ quan cảnh sát bên cạnh.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 277: Muốn Chui Vào Phòng Ai Thì Vào
Trong phòng bệnh nhất thời trở nên im lặng, không ai nghĩ rằng An đại tiểu thư có thể chủ động
nói ra như vậy, nhất là Sở Sở và Thạch Thanh, các nàng từ lúc ra khỏi quán ăn nhỏ đuổi theo An
đại tiểu thư vẫn luôn ra sức khuyên bảo nàng ta, tuy nhiên nói gì cũng không có tác dụng. Mà bây
giờ An đại tiểu thư lại tự mình nói ra, sao không làm các nàng kinh ngạc cho được?
- Các em…
Hướng Nhật nhất thời cũng không biết nên nói gì cho phải, ánh mắt của mấy cô gái đều dán lên
trên người hắn, bầu không khí có phần tế nhị.
Một lát sau, nữ sĩ quan cảnh sát rốt cuộc không nhẫn nại hơn được nữa, ho nhẹ một tiếng, đến
khi mọi người đều chú ý về phía mình, nàng mới nhìn về phía An đại tiểu thư vẫn đang rúc trong
lòng nam nhân rồi nói:
- Em là An An…Đúng không?
Thiết Uyển còn nhớ rõ vừa rồi nam nhân gọi cô gái mặc nam trang bằng cái tên này, tuy nhiên
khi hỏi nàng vẫn không chắc lắm, bởi vì bây giờ hai người còn chưa quen biết nhau.
- Có chuyện gì?
An Tâm trả lời có phần không tình nguyện cho lắm, dù sao đối phương coi như là tình địch của
nàng, hơn nữa còn là người mình chưa từng gặp nhưng lại quen biết Sở Sở, thật sự là một tình địch
có sức uy hiếp rất lớn, tuy nhiên vừa rồi mình đã nói một cách “Rộng lượng” như vậy, nếu như lúc
này không trả lời câu hỏi của nữ sĩ quan cảnh sát, chẳng phải là “lời nói gió bay” hay sao? Điều
này sẽ khiến bạn trai nghĩ mình là người thế nào?
Thiết Uyển đương nhiên có thể nhận thấy cô nàng được gọi là “An An” có địch ý đối với mình,
nhưng thân là một cảnh sát, nàng nghĩ cần phải hỏi cho rõ mọi chuyện. Từ cuộc đối thoại vừa rồi
của nam nhân với đối phương, nàng đã nghe ra được chút manh mối, chuyện này có thể liên quan
đến một vụ án giết người để báo thù, cho nên nàng không hề để ý đến giọng nói khó chịu của đối
phương mà thản nhiên nói tiếp:
- Cho chị hỏi một chút, nhà em có làm gì gây thù oán không?
Trong lòng An Tâm không khỏi tức giận, có ý gì đây, điều tra hộ khẩu à? Vốn chịu ảnh hưởng
của người nhà là xã hội đen, cho tới bây giờ nàng luôn phản cảm với nghề cảnh sát, lúc này lại nghe
đối phương đặt câu hỏi trực tiếp như vậy, đương nhiên sẽ liên tưởng đến việc đối phương muốn
châm biếm nàng ở phương diện này, chứ không hề biết đây chỉ là nhạy cảm nghề nghiệp của nữ sĩ
quan cảnh sát. Nàng lạnh lùng nói:
- Ba của tôi là An lão hổ!
- An lão hổ?
Thiết Uyển sửng sốt, tiếp theo dùng ánh mắt cổ quái nhìn về phía nam nhân. An lão hổ là ai thì
nàng đã sớm nghe đến như sét đánh bên tai, nhưng nàng không ngờ cô gái mặc nam trang này lại
chính là con gái của ông trùm Bắc Hải trong truyền thuyết, nhưng lại quyết một lòng cùng mình thích
một nam nhân.
An Tâm hừ nhẹ một tiếng, xem như một cách khẳng định nghi vấn của nữ sĩ quan cảnh sát, sau
đó không hề để ý đến nàng nữa, nhẹ nhàng thoát ra khỏi lòng của nam nhân, đi tới trước giường
bệnh hỏi thăm thương thế của Thạch Thanh.
Có điều nàng cũng không biết Thiết Uyển quyết tâm muốn truy hỏi việc này cho kỹ càng. Đối với
An lão hổ, Thiết Uyển không thể không thận trọng. Làm ông vua của thế giới ngầm Bắc Hải, vậy mà
có người dám trắng trợn âm mưu bắn chết con gái ông ta, nghĩ qua cũng biết đối phương không hề
sợ ông trùm Bắc Hải, từ điều đó cho thấy thực lực của đối phương ít nhất cũng ngang ngửa với ông
ta, nếu không sao dám dễ dàng vuốt râu hùm như thế? Đây mới là cái Thíêt Uyển lo lắng nhất, ai
cũng biết nhà An lão hổ đứng đầu xã hội đen Bắc Hải, nhưng bây giờ lại xuất hiện một thế lực
không kém nhà ông ta bao nhiêu, hơn nữa cảnh sát cũng không hề phát hiện ra thế lực này, không thể
nghi ngờ đây là một đòn trí mạng. Nếu như ngày nào đó hai thế lực này thực sự đánh nhau to, như
vậy không biết bao nhiêu người vô tội sẽ bị dính vào. May mà bây giờ Thiết Uyển đã biết, cho nên
càng phải hỏi cho rõ ràng, cho dù cô nàng “An An” trước mắt cũng không muốn nói chuyện với
nàng cho lắm.
Thiết Uyển cũng đi tới trước giường bệnh, đầu tiên là cười với Thạch Thanh tỏ ý xin lỗi, tiếp
theo dời ánh mắt về phía An đại tiểu thư đã phần nào không nhẫn nại được nữa, nàng nghiêm túc
nói:
- An An, có thể phiền em nói rõ hơn được không, chuyện này…
Tuy nhiên không đợi nàng nói xong, An Tâm đã bịt tai lại và lớn tiếng hét lên:
- Tôi không biết gì hết, chị đi mà hỏi ba của tôi!
Khuôn mặt Thiết Uyển cứng đờ, nàng không khỏi cười khổ, đối phương vùng vằng giống trẻ con
như vậy quả thật nằm ngoài dự kiến của nàng.
Hướng Nhật đứng một bên thấy tình cảnh có vẻ không ổn, cứ tưởng rằng An đại tiểu thư cùng nữ
sĩ quan cảnh sát có xu hướng hòa thuận với nhau, bây giờ xem ra, không động thủ ngay tại đây đã là
khách khí lắm rồi. Mặc dù bị kẹp ở giữa khiến cho Hướng Nhật có hơi đau đầu, nhưng giờ phút này
hắn cũng chỉ còn cách gắng gượng ra mặt quở trách một câu, dù sao cứ để hai cô nàng tiếp tục thì
hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn:
- Này, hai em có thể yên lặng một chút được không? Không thấy Tiểu Thanh còn đang nghỉ ngơi
hay sao?
Nói xong, hắn đánh mắt về phía nữ sĩ quan cảnh sát một cái.
Thiết Uyển vốn đang định nói cái gì, nhưng sau khi nhận được cái ra hiệu của nam nhân, lâp tức
nuốt câu nói kế tiếp vào bụng. Từ trong ánh mắt nam nhân, nàng đã hiểu được ý của hắn, chuyện này
cứ để hắn hỏi, sau đó hắn nói lại cho mình, thế này so với việc chính mình đi hỏi một người cứ luôn
coi mình như kẻ thù thì tốt hơn nhiều lắm. Có điều cho dù là vậy, nàng vẫn hung hăng trừng mắt
lườm hắn một cái, từ lời nói vừa rồi của đối phương, nàng hiểu được nam nhân đã tỏ ý là không
ủng hộ bên nào, nếu không cũng sẽ không đồng thời quở trách cả nàng và cô gái gọi là “An An” kia.
An Tâm cũng hiểu rõ ý tứ của nam nhân, trong lòng không khỏi đau xót, khuôn mặt nhìn về phía
nam nhân tràn đầy vẻ ấm ức u oán.
Hướng Nhật đúng là không định lấy lòng bên nào, tuy nhiên hắn cũng biết, may là hắn không có
ý đứng về một người trong số hai nàng, nếu không chắc chắn sẽ làm cho người còn lại cực kỳ bất
mãn. Nhưng lúc này ánh mắt của An đại tiểu thư thật sự khiến hắn chịu không nổi, mắt đảo qua đảo
lại, chợt phát hiện có hai túi đồ ở cửa phòng bệnh, vẻ mặt nhất thời sầm xuống:
- An An, vừa rồi em ra ngoài làm gì?
An Tâm dường như cũng biết nam nhân muốn hỏi cái gì, nàng ấp úng nói như một đứa trẻ vừa
làm sai chuyện gì đó:
- Em đi mua quần áo…
Quả nhiên, Hướng Nhật không đợi nàng nói xong đã lên cơn giận dữ:
- Mua quần áo? Em chán sống rồi à, bây giờ nguy hiểm như vậy, em còn dám đi ra ngoài?
- Quần áo Thanh Thanh bị hư hết rồi, cửa hàng bán quần áo lại cách bệnh viện không xa…
An Tâm nói lí nhí, nhưng trong lòng lại cảm thấy rất ngọt ngào, nam nhân hung dữ với nàng như
vậy, khẳng định là vì lo lắng cho nàng.
- Quần áo bị hư có thể nhờ người khác đi mua, em có biết bây giờ đang có người muốn giết em
không!
Cơn tức giận của Hướng Nhật không vì thế mà tiêu tan, ngược lại còn bị thổi bùng lên. Hắn thật
không dám tưởng tượng, nếu hung thủ vẫn lảng vảng ở gần đó, không biết cô nàng An An còn mạng
để trở về hay không. Đồng thời hắn cũng thầm trách mình sơ ý, khi vào trong phòng bệnh không thấy
bóng dáng An đại tiểu thư lại quên mất hỏi nàng đâu, nếu không vạn nhất nàng xảy ra chuyện gì
ngoài ý muốn thì mình có hối hận một trăm lần cũng vô dụng.
Bị nam nhân thuyết giáo một phen, An Tâm đã hoàn toàn cúi đầu nhận lỗi:
- Em biết rồi…
Thấy cô nàng đã có vẻ nhu thuận nghe lời, Hướng Nhật cũng không nỡ quở trách nàng nữa.
- Được rồi, bắt đầu từ bây giờ, để bảo đảm sự an toàn của em, em không được rời khỏi anh một
bước…
- Em còn muốn đi học thì làm sao bây giờ?
An Tâm mấp máy môi nói.
- Học cái gì mà học, an toàn là trên hết, em biết không? Đừng nói là đi học, ngay cả khi buổi tối
đi ngủ em cũng không được phép rời khỏi anh, nên nhớ bây giờ là thời kỳ nguy hiểm…
Nói tới đây, Hướng Nhật đột nhiên phát hiện bầu không khí chung quanh có chút khác thường,
đến khi ngẩng đầu lên mới thấy ánh mắt của ba cô nàng còn lại trong phòng bệnh nhìn mình có chút
đặc biệt, hắn hơi xấu hổ cười nói:
- Các em đừng hiểu lầm, anh không có ý gì đâu, chỉ là muốn ở bên cạnh An An để bảo vệ mà
thôi…Đúng, chính là ý này, các em hiểu chứ?
- Không hiểu!
Mấy cô nàng đồng thời lắc đầu cứ như đã bàn luận với nhau từ trước, ý đồ của nam nhân đã quá
rõ, nói cái gì mà ở bên cạnh để bảo vệ cơ chứ, rõ ràng là muốn kề cận để chiếm tiện nghi! Tuy
nhiên mặc dù các nàng đều biết rõ mưu đồ xấu xa trong lòng nam nhân, nhưng cũng không thể không
biết xấu hổ mà đi vạch trần được.
Vẻ mặt Hướng Nhật trông cứng nhắc, từ trên mặt của mấy cô nàng hắn có thể nhìn ra được, các
nàng không phải là không hiểu, mà là quá hiểu. Chẳng lẽ nhân phẩm của mình thật sự kém vậy sao?
Ngay cả các cô gái thích mình đều không tín nhiệm mình? Đang định nói gì đó để cứu vớt hình
tượng của mình, đột nhiên không ngờ là Thiết Uyển ở bên cạnh lại lên tiếng:
- Một mình anh có thể bảo vệ không được đâu, hay là để em giúp một tay?
Hướng Nhật mới đầu còn sửng sốt, nhưng lập tức hiểu ra, vẻ mặt mừng như điên:
- Em…Ý của em là… muốn cùng anh….cùng bọn anh sống chung?
Nói đến đây, Hướng Nhật như ý thức được cái gì đó, hắn lập tức làm bộ lạnh nhạt:
- Em muốn dọn đến ở thì anh không có ý kiến gì, tuy nhiên…
Không đợi hắn nói xong, Sở Sở ở một bên đã tiếp lời:
- Được đó, Thiết tỷ tỷ cũng dọn đến ở đi, nhiều người thì càng náo nhiệt.
- Cứ vậy đi.
Trên giường bệnh Thạch Thanh cũng gật đầu theo.
- Em…
Chỉ còn An Tâm ở một bên có hơi do dự, mặc dù vừa rồi đúng là nàng nói có vẻ rất rộng lượng,
nhưng khi thực sự đến bước này thì vẫn có chút khó khăn, tuy nhiên thấy ánh mắt của tất cả mọi
người đều đặt trên người mình, nàng chỉ đành gật đầu và ấm ức nói:
- Em đồng ý là được chứ gì.
- Tốt, như vậy là xong.
Hướng Nhật vỗ tay một cái, đột nhiên trên mặt lại lộ ra vẻ khó xử.
- Có điều chỉ có 4 phòng, chúng ta có 5 người, như vậy thì khó khăn đây, dù sao ai cũng muốn
một mình ngủ một phòng phải không? Hai người ngủ chung quả thật hơi chật. Hay là như vậy đi, nếu
mỗi người đều muốn thoải mái, không bằng tất cả có nạn cùng chịu, dứt khoát cả 5 ngủ chung một
phòng được không?
Trong khi nói, Hướng Nhật không hề cảm thấy mấy lời của mình có vấn đề gì, nếu đã nói hai
người ngủ chung rất chật, vậy mà còn dám đề nghị năm người ngủ chung một phòng, thế không phải
càng chật hay sao? Nhưng hiển nhiên hắn sẽ không đi cân nhắc vấn đề này, bây giờ hắn đang thầm
nghĩ đi mua một chiếc giường lớn, tốt nhất là có thể đủ cho năm người lăn qua lăn lại, đấy mới
đúng là hoàn mỹ!
Đương nhiên, kế hoạch là tốt, nhưng có thể thành công hay không thì phải xem vận khí.
- Anh ngủ ghế salon!
Nữ sĩ quan cảnh sát Thiết Uyển nói bằng giọng cực kì kiên quyết, thoáng cái đã đập tan ảo
tưởng của nam nhân, nàng chậm rãi nói tiếp:
- Anh cũng biết đấy, phụ nữ chúng em nên có một khoảng không gian rộng rãi, nếu không da dẻ
rất dễ bị nhăn, cho nên chỉ đành khuất tất anh ngủ ghế salon, anh có đồng ý hay không nào?
- Anh…
Hướng Nhật đúng là bị gậy ông đập lưng ông, về cơ bản hắn không có lời nào để phản bác, chỉ
có thể ký gửi hy vọng vào ba vị đại tiểu thư còn lại.
- Các em ai đồng ý?
Sở Sở có vẻ đã đứng cùng một trận tuyến với nữ sĩ quan cảnh sát, giống như không hề nhìn thấy
ánh mắt cầu cứu của nam nhân, nàng gật mạnh đầu.
An Tâm dứt khoát nhất, hiếm khi thấy nàng cùng ý kiến với nữ sĩ quan cảnh sát:
- Em đồng ý!
Hướng Nhật rất thất vọng, hắn mang theo tia hy vọng cuối cùng nhìn về phía đồ đệ vốn luôn
nghe lời mình:
- Tiểu Thanh, dù thế nào em cũng sẽ không nhẫn tâm vậy chứ?
Vẻ mặt Thạch Thanh có chút khó xử:
- Sư phụ, cho dù em phản đối cũng vô dụng, bây giờ là ba so với một!
Ý của nàng đã vô cùng rõ ràng, em có đứng về phía anh cũng vô dụng, vẫn là ba so với hai. Tuy
nhiên sâu trong lời nói của nàng còn có một tầng ý tứ khác, từ hai chữ "Cho dù" có thể nhìn ra
được, trên thực tế, Thạch Thanh đã từ chối khéo cầm thú sư phụ.
- …
Hướng Nhật không biết nói gì thêm nữa, mấy cô nàng này, rõ ràng là hợp sức chơi khăm mình
đây mà. Nhưng trong lòng hắn đã sớm chuẩn bị hết rồi, lúc này cứ để cho các nàng đắc ý, ngủ salon
thì ngủ salon, cùng lắm nửa đêm hạ mình một chút cầu xin ai đó mở cửa giùm, hoặc là giả vờ bị
cúm để tranh thủ sự đồng cảm, nếu vẫn không xong, phải đánh chìa khóa mỗi phòng thêm một chiếc,
đến lúc đó muốn chui vào phòng ai thì vào, xem ai sợ ai!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 278: Khiêu Khích Của Anh Vợ
Mấy cô nàng bọn Thiết Uyển đương nhiên không biết ý nghĩ xấu xa trong lòng của lưu manh,
nhưng trông thấy vẻ mặt uể oải của hắn, nhịn không được từ đáy lòng dâng lên chút cảm giác vui
sướng của sự trả thù, ai biểu hắn lăng nhăng như vậy? Đây chính là hậu quả của thói lăng nhăng!
Xem ngươi từ nay về sau còn dám trêu chọc nữ nhân khác nữa hay không!
Mấy vị đại tiểu thư nhìn nhau cười, dường như bầu không khí kiềm nén tồn tại giữa họ lúc nãy
cũng biến mất, ngay cả An đại tiểu thư ánh mắt nhìn nữ cảnh sát cũng có chút thay đổi, không có sắc
bén như trước nữa.
Hướng Nhật phát hiện ra động tác nhỏ này, trong lòng đồng thời vừa thả lỏng vừa có chút buồn
bực, có thể nhìn thấy bọn họ chung sống hòa thuận tự nhiên là hết sức vui mừng, nhưng nếu như mấy
cô nàng liên hợp lại đối phó mình vậy cuối cùng người xui xẻo chính là mình rồi.
Hướng Nhật có chút cười khổ lắc lắc đầu, hắn không tiếp tục dây dưa với chuyện lặt vặt này
thêm nữa, bây giờ hắn phải giải quyết chuyện khác quan trọng hơn--- đó chính là rốt cuộc thằng chó
chết nào muốn gây bất lợi cho An đại tiểu thư. Từ thủ đoạn hành sự của đối phương mà xem xét,
hắn dám ở khu vực náo nhiệt nổ súng giết người hiển nhiên là có chỗ dựa vững chắc, hơn nữa là
loại không đạt được mục đích thì không chịu bỏ qua. Đối với loại này, Hướng Nhật chỉ có duy nhất
một cách chính là tiên hạ thủ vi cường, tiêu diệt những nhân tố bất an ngay từ trong nôi, nếu không
thì chính là An tiểu thư có chuyện……Hướng Nhật nhíu đôi mắt lại, hắn tuyệt đối sẽ không để
chuyện này xảy ra! Cho nên trước mắt là phải kiếm được người này hoặc tổ chức này mới được,
sau đó ra tay. Dám cố ý đánh phụ nữ của ta, thì phải chuẩn bị tiếp nhận cơn thịnh nộ của ta! Nhưng
mà nghĩ đi nghĩ lại, chuyện này vẫn phải hỏi nhạc phụ tương lai mới được, nếu không mình thật
không biết ra tay từ đâu. Nghe những lời An tiểu thư đã nói lúc nãy, thì An Lão Hổ nhất định biết là
chuyện gì, nếu không cũng không để con trai qua kêu con gái dọn về.
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật có chút chờ không được, hắn không biết sát thủ nấp trong tối đó khi
nào lại xuất hiện, cho nên chuyện này phải mau chóng giải quyết. Liếc sang mấy cô nàng đang nói
chuyện hăng say ở bên cạnh, hắn đang muốn mở miệng nói chuyện thì “rầm” một tiếng, cửa phòng
bệnh bị đá tung ra, một đám người xông vào.
Hướng Nhật toàn thân căng thẳng, muốn nhào tới đánh đám người kia, nhưng khi nhìn thấy hai
người dẫn đầu liền lập tức ngừng lại, bởi vì hai người này không phải ai khác mà chính là hai ông
anh vợ lớn nhỏ An Ổn và An Định của mình.
An Ổn vẫn ăn mặc theo cái kiểu quần áo hỗn loạn đó, phỏng chừng chính hắn cũng cho rằng rất
có cá tính. An Định thì tùy ý hơn nhiều, quần áo mặc không cầu kỳ lắm.
Phía sau bọn họ là một đám đàn ông to lớn mặc âu phục đen, toàn thân phát ra một làn áp khí
hung tợn, rõ ràng cũng không phải loại lính mới chưa từng thấy qua máu tươi. Vừa mới vào phòng
đã khống chế hoàn toàn cả phòng bệnh, ngay cả cửa sau đã được khóa kỹ cũng có vài người cẩn
thận đứng giữ, dường như sợ có người sẽ xông vào bất cứ lúc nào.
Mấy cô nàng vốn dĩ đang nói chuyện say sưa bên giường bệnh, cũng vì nhiều người xông vào
thế này mà toàn thân căng thẳng, nhất là Thiết Uyển và Thạch Thanh. Bọn họ có thể cảm nhận được
những người này có khí thế không giống với người bình thường, đang muốn có hành động, lại nghe
An đại tiểu thư ở bên cạnh đã lớn tiếng kêu:
- Đại ca!
Hai người động tác cứng đờ, lập tức ngừng ngay hành động. Thiết Uyển lúc này mới phát hiện
người toàn thân mặc y phục trắng trong hai người dẫn đầu kia mình có gặp qua một lần, mà bây giờ
cô nàng cũng đã hiểu lúc đó vì sao đối phương lại đi nộp tiền bảo lãnh cho lưu manh, cũng bởi vì
hai người có mối quan hệ em rể và anh vợ.
- Tâm Tâm!
Tên lập dị đại ca kia không thèm để ý ở đây có nhiều người như vậy, cứ đi thẳng đến bên
giường bệnh, sau khi nhìn thấy em gái bảo bối không có điểm nào không ổn, vẻ mặt liền thả lỏng.
An Tâm vẻ mặt nghi hoặc nhìn anh trai:
- Đại ca, sao anh lại tới đây?
Vốn dĩ cho rằng bọn họ còn đang ở khu nhà trọ đợi, không thể ngờ lại chạy tới đây nhanh như
vậy. An Tâm đương nhiên biết bên cạnh mình chắc chắn có vệ sĩ do người nhà phái tới âm thầm
bảo vệ, chỉ là không ngờ hành động của bọn họ nhanh như vậy, vả lại trong lòng cô nàng cũng
thoáng có chút lo lắng, xảy ra sự tình thế này chỉ e muốn ở bên cạnh bạn trai cũng có chút khó khăn
rồi.
- Sao lại tới hả? Còn không phải vì lo lắng cho em sao?
An Ổn xem ra có chút bực bội.
- Buổi sáng không phải nhị ca đã kêu em dọn về nhà rồi, tại sao em không chịu nghe lời chứ!
Đương nhiên, chuyện này An Ổn không thể không tức giận, bởi vì lúc hắn tới thì đã có nói qua
điện thoại rồi, đợi tan học thì đón cô nàng về nhà, trên thực tế……
Đây là quyết định nhanh của bản thân An Ổn, bất luận tên tiểu tử kia có năng lực bảo vệ em gái
mình hay không, hắn cũng phải đưa em gái quay về, tóm lại, hắn không muốn thấy em gái mình và
tên tiểu tử đáng ghét kia ở cùng với nhau. Ai biết hai người ở bên khu nhà trọ đợi lâu như vậy vẫn
không thấy nửa bóng người, do hiểu rõ em gái của mình, An Ổn lập tức đoán ra cô nàng nhất định là
tìm cách trốn bọn họ. Hắn đang muốn liên lạc với thủ hạ âm thầm bảo vệ nàng một chút, không ngờ
lại nhận được điện thoại của mấy thủ hạ mà mình đã âm thầm sắp xếp đó, em gái bảo bối của mình
lại bị kẻ nào đó nổ súng bắn vào, vì vậy không đợi nghe xong báo cáo của đối phương vội vàng
chạy đến đây.
- Em không dọn về nhà đâu!
An Tâm có chút ngang bướng nói.
- Vả lại Hướng Quỳ sẽ bảo vệ em, không cần mấy anh lo lắng!
- Bảo vệ cái gì! Nó có năng lực đó sao?
An Ổn càng tức giận, đối với tên tiểu tử đáng ghét có thực lực dũng mãnh như vậy hắn đúng là
cứ mãi giữ thái độ hoài nghi. Đương nhiên không phải hắn không tin tưởng đối phương có chút năng
lực, mà là không tin tưởng đối phương thật có năng lực khuếch trương như em gái đã nói mà thôi,
dẫu sao việc này có khả năng là em gái tung hỏa mù, hy vọng mượn cớ để ở bên cạnh đối phương.
- Đương nhiên có rồi!
Một câu nói của An Ổn không những gây ra sự bất mãn của An đại tiểu thư, lại gây ra ánh mắt
đồng loạt phẫn nộ của ba vị đại tiểu thư khác ở bên cạnh.
An Ổn lúc này mới chú ý đến bên cạnh còn có ba cô nàng xinh đẹp, mấy cô gái này hắn cũng
đều quen biết. Tiểu thư nhà giàu nhất Bắc Hải và thiên kim của Thạch thị trưởng thì khỏi phải nói
rồi, lúc điều tra tên tiểu tử đó thì đã sớm phát hiện hai người sống cùng nhau. An Ổn rất không
muốn em gái bảo bối của mình cùng sống chung với tên này, chính là bởi vì tên tiểu tử này quá lăng
nhăng, không ngờ lại đồng thời trêu chọc nhiều con gái như vậy. Tuy hắn cũng rất muốn hành động
một chút, nhưng lại cũng biết hai cô gái nhà họ Sở, Thạch cũng không phải dễ động vào, đây cũng là
đích thân phụ thân dặn dò. Mà người còn lại là nữ cảnh sát đã gặp qua một lần, hắn cũng biết rõ gia
cảnh của đối phương cũng không kém hai nhà kia, thậm chí giống như còn vượt hơn, chỉ là hắn
không ngờ tới cô nàng cảnh sát này lại cũng có quan hệ với tên tiểu tử kia. Xem dáng vẻ đang trừng
mắt với mình bây giờ của cô nàng, nói không chừng rất có khả năng giữa nàng với tên tiểu tử kia
cũng có chút ám muội.
- Thiết cục trưởng, không ngờ chúng ta lại gặp mặt rồi.
An Ổn cảm thấy vẫn phải giữ thể diện cho nữ cảnh sát này, cân nhắc sắp xếp từ ngữ một chút,
rồi lịch sự chào hỏi.
- Không dám nhận, anh chắc là đại công tử của nhà họ An.
Trong lời nói của Thiết Uyển có ý châm chích, những lời vừa rồi của đối phương cô nàng đúng
là nghe rất rõ ràng, hắn đúng là xem thường nam nhân của mình, xem như mấy phần hảo cảm mình
có do lúc trước hắn đã từng nộp tiền bảo lãnh cho nam nhân của mình lập tức biến mất sạch sẽ.
An Ổn ngượng ngùng cười, loại cảm giác lấy khuôn mặt nhiệt tình mà tiếp cái mông lạnh lùng
của người ta thật không dễ chịu tý nào, nhưng hắn cũng không so đo với cô nàng làm gì, vả lại đối
phương còn là người có gia thế lớn như vậy, nên chỉ đành nhìn về phía em gái bảo bối mà chuyển
đề tài:
- Tâm Tâm, em còn không theo anh quay về!
- Em không về!
An Tâm đúng là đã ăn quả cân, quyết tâm nói.
- Em…
An Ổn tức giận vô cùng, hung hăng vung bàn tay lên, đương nhiên không phải muốn đánh xuống,
mà là để dọa đối phương, động tác này từ nhỏ đã thành thói quen rồi.
Nhưng Hướng Nhật hiển nhiên lại không rõ, liền lách mình che trước mặt An đại tiểu thư, lạnh
lùng nhìn tên đại ca kiêu căng kia:
- Anh muốn làm gì?
Mặc dù đối phương là đại ca của An tiểu thư nhưng Hướng Nhật cũng không quan tâm, nếu thật
dám ra tay với nữ nhân của mình bất kể hắn là đại ca hay là thân thích gì khác lưu manh cũng không
nể mặt như thường.
- Hả?
An Ổn thật không ngờ tới lúc này lại có người dám xen vào chuyện của người khác, hơn nữa lại
là tên tiểu tử hắn xem thường, đang muốn nổi giận nhưng nghĩ kỹ lại liền nhịn xuống, lạnh lùng nhìn
đối phương:
- Mày cho rằng mày có thể bảo vệ được an toàn của em gái tao sao?
- Nếu như ngay cả cô ấy cũng bảo vệ không được, tôi có năng lực gì làm bạn trai của cô ấy?
Hướng Nhật cướp lời nói.
An Định ở bên cạnh thấy tình thế căng thẳng, sợ hai người này sẽ đánh nhau liền lập tức chạy
tới, tính khí của đại ca hắn còn không biết sao, bắt đầu khuyên nhủ:
- Đại ca...
Nhưng không đợi hắn nói xong, An Ổn đã ngắt lời hắn, vẫn như cũ nhìn Hướng Nhật không ẩn
không hiện nói:
- Mày đã cho rằng mày có năng lực này, vậy hai chúng ta ra ngoài một chuyến…
Ý tứ trong lời nói đã cực kỳ rõ ràng, cũng chỉ có hai chữ -- Đơn đấu!
- Anh trước!
Hướng Nhật làm tư thế tay “xin mời”, anh vợ lớn này thật sự quá kiêu ngạo rồi, không cho hắn
thưởng thức một chút xem ra vẫn còn cho mình là con mèo bệnh.
An Ổn không nói thêm gì nữa, nhìn sang An Định bên cạnh dặn dò:
- Lão nhị, em ở đây trông chừng Tâm Tâm, anh với hắn ra ngoài một chút.
Nói xong, không đợi lão nhị nhà mình mở miệng, xoay người ra khỏi phòng bệnh trước.
Hướng Nhật cũng theo ra ngoài, nhưng trước khi đi cũng nhẹ nhàng nói với mấy cô gái đằng sau:
- Mấy em ở đây đợi anh, yên tâm, không xảy ra chuyện gì đâu.
Nói rồi, đưa ánh mắt an ủi mấy vị đại tiểu thư.
Mấy cô gái tự nhiên biết thực lực của hắn, cũng yên tâm mà đợi tại chỗ, nhưng An Tâm lại có
chút lo lắng, không phải sợ lưu manh bị thương mà lo lắng cho đại ca của mình. Nhưng sau khi nghe
thấy lưu manh nói một hồi, rõ ràng nghe ra hắn cũng không muốn tính toán làm gì với đại ca của
mình, liền có chút do dự mà ngồi xuống, mắt nhìn bạn trai rời đi.
- Nói đi, như thế nào?
Theo lập dị đại ca đi được một đoạn đường, thấy hắn đã dừng lại, Hướng Nhật nhìn quanh bốn
phía, phát hiện chỗ này là vùng trồng các luống hoa của bệnh viện cho bệnh nhân ngắm nghía thư
giãn tâm tình, cây cối hai bên um tùm, chủ yếu là bây giờ không có người ở đây, cho nên không cần
lo lắng bị người khác nhìn thấy mà kinh hãi.
- Rất đơn giản!
An Ổn ngoài miệng điềm nhiên như không nói, tay phải cũng đã duỗi về một bên, ở trên hàng rào
bảo vệ màu trắng xây dựng bằng bê tông cốt thép bao xung quanh luống hoa nhẹ nhàng ấn xuống một
cái, lúc buông tay ra chỉ thấy chỗ bị ấn vào lõm xuống thật sâu một dấu tay rõ ràng vô cùng, lúc này
mới thản nhiên nói:
- Chỉ cần mày có thể làm được thế này, tao cũng không ép buộc em gái dọn về nữa.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 279: Bác Sĩ Dỏm
Ánh mắt Hướng Nhật chợt lóe lên, trong lòng cũng kinh ngạc không ngờ tên đại ca mặt trắng này
lại có thực lực như vậy, nhưng hắn cũng không để tâm nhiều lắm vào chuyện này, nếu là trước kia
thì hắn còn có chút kiêng dè, dù sao muốn giống đối phương ung dung tự nhiên mà làm được đến
mức như vậy cũng không phải chuyện dễ, nhưng từ khi có “kỹ năng” kia, những trường hợp bé tẹo
như vầy hắn tất nhiên không coi vào đâu. Đương nhiên, Hướng Nhật cũng hiểu được ý tứ trong lời
nói của tên đại ca huênh hoang kia, hắn ta muốn mình làm cái chuyện "khó khăn" nhấc tay một cái là
xong giống hắn, nói cách khác, vẻ mặt tuyệt đối không được lộ ra tí gắng gượng nào khi làm, nếu
không sẽ coi như thất bại. May mà điều này đối với Hướng Nhật thật sự là một chuyện dễ dàng,
nhưng hắn cũng hơi phẫn nộ khi bị người khác khinh miệt coi thường! Hắn có thể thấy tên đại ca mặt
trắng dường như khẳng định hắn sẽ không làm được, nếu không sẽ không tự tin nói như vậy, hoàn
toàn không coi hắn có tí kilogram nào. Hướng Nhật thực sự tức giận, tất nhiên hậu quả sẽ rất
nghiêm trọng.
Ráng kìm nén thôi thúc chỉ muốn đánh người, Hướng Nhật nhẹ nhàng đi về phía đối phương, lời
nói có vẻ đùa bỡn:
- Tớ làm không được!
- Hả?
An Ổn sửng sốt lập tức phản ứng. Theo lẽ thường, hắn hiểu rõ thằng nhóc trước mặt, nếu làm
không được đối phương cũng sẽ không thành thật mà thừa nhận cam bái hạ phong như vậy, nhưng
như vậy cũng tốt, hắn đỡ phải tốn một phen lo nghĩ. Chỉ tiếc không được cùng thằng nhóc “vô cùng
lợi hại” trong mắt em gái giao thủ, An Ổn có một chút thật vọng, nhưng đối phương ngay cả vòng
ngoài thử nghiệm cũng không có năng lực vượt qua, vậy căn bản cũng không đủ tư cách giao thủ,
đương nhiên... càng không thể làm em rể mình! Nghĩ tới đây, mặt An Ổn nghiêm lại nói:
- Mày đã tự biết thân biết phận, sau này đừng xuất hiện trước mắt em gái tao nữa.
- Chuyện này… xin lỗi không thể làm được.
Hướng Nhật cân nhắc một chút nói.
- Mày có ý gì!
Sắc mặt An Ổn sầm xuống, cảm thấy đối phương đang đùa giỡn mình, nếu đã không có năng lực
làm chuyện kia, lại còn nói ra những lời như vậy, chẳng lẽ muốn lăn ra khóc lóc ăn vạ sao? Nếu
không cân nhắc đến cảm giác của em gái mình, An Ổn đã giáo huấn cho thằng nhóc không thức thời
trước mặt một trận.
- Cũng không có ý gì to tát cả.
Hướng Nhật thoải mái nhún vai, vẻ mặt khinh thường:
- Chỉ muốn cho ông anh xem một “trò vui nhỏ” tớ làm thôi.
Vừa nói, hắn vừa giơ ngón trỏ tay trái lên, quơ qua quơ lại, sau đó quay sang hàng rào bảo vệ
màu trắng điểm nhẹ một cái, chỉ nghe “xuy” một tiếng cực nhỏ, trên hàng rào liền xuất hiện một cái
lỗ bằng ngón tay, hơn nữa, các lỗ không chỉ nằm ở trên bề mặt mà bị thủng sâu vào. Không những
thế, nếu nhìn kỹ dọc theo lỗ bị xuyên thủng, vô luận là vật liệu gì ngăn cản ở giữa đều bị xuyên qua,
nơi ngón tay đâm thủng qua ngọt sớt, nhẵn thín.
Ánh mắt An Ổn trong phút chốc díp lại, nhãn lực của hắn cũng không có vấn đề gì, hiện tượng dị
thường kia tất nhiên hắn nhìn thấy rõ mồn một, trong lòng cảm thấy khiếp sợ. Uy lực như vầy ngay
cả đạn bắn ra với tốc độ cao cũng không có được lực sát thương kinh khủng cỡ đó, hơn nữa, hắn
nhìn thấy rất rõ ràng đối phương không trực tiếp đâm ngón tay xuyên vào cái hàng rào bảo vệ mà
ngón tay chỉ ở trên bề mặt… Không ngờ lực sát thương của dị năng lại cao như vậy?
Trong lòng An Ổn dấy lên một cảm giác vô lực xâm lấn, đồng thời hắn giờ mới biết năm người
trong quán bar kia chết như thế nào, trên trán mỗi người đều có một cái lỗ bằng ngón tay, khỏi phải
nói, đó chính là kiệt tác của thằng nhóc này. Nhưng khiếp sợ thì khiếp sợ, trong lòng An Ổn cực kỳ
phẫn nộ, đối phương đã có năng lực như vậy, ngay cả hành động vừa rồi của mình hắn cũng không
thèm làm, hiển nhiên có ý trêu đùa mình... bỡn mình như bỡn một con khỉ con!
- Được, được lắm!
An Ổn ngược lại vẻ mặt bên ngoài lại nở một nụ cười, nhưng trong mắt cơ hồ phún ra nham
thạch, hắn vẫn chưa từng bị ai đùa bỡn như vậy, hắn vừa ngoắc đối phương vừa nói:
- Đến đây đi, chỉ cần đánh bại tao, từ nay về sau tao sẽ không xen vào chuyện của mày và em
gái tao nữa!
Mặc dù An Ổn thừa nhận năng lực của đối phương rất cường đại, từ màn biểu diễn vừa rồi so
với đối phương mình đang ở thế tất bại, nhưng điều này lại liên quan đến vinh nhục tự tôn cá thân,
dù chỉ có một tia hy vọng An Ổn tuyệt đối không bỏ qua.
- Không hứng!
Hướng Nhật trả lời rất ngắn gọn, ngắn gọn tới mức khiến An Ổn chỉ muốn điên lên, nhưng khi
hắn muốn phát tác hành động thì Hướng Nhật lại đột nhiên bước vòng qua hắn, nhìn về hướng một
người bác sĩ mặc áo khoác trắng đàng hoàng cách đó không xa gọi:
- Ồ... bác sĩ, ông có thể chờ một chút không?
- Có chuyện gì không?
Tay bác sĩ bị gọi toàn thân run lên một cái, nhưng lập tức bình tĩnh dừng bước quay nhìn về phía
Hướng Nhật. Mặt ông ta tuy hướng về bên này, nhưng thân thể không hoàn toàn quay hẳn lại mà vẫn
duy trì ở tư thế 45 độ. Với góc độ này, ông ta hoàn toàn có thể nhìn thấy hai người Hướng Nhật và
An Ổn, đồng thời cũng có thể dễ dàng chú ý quan sát động tĩnh ở cửa bệnh viện.
Mặc dù chỉ là động tác rất nhỏ, nhưng Hướng Nhật và An Ổn cũng không phải người bình
thường, hai người đều phát giác ra điểm quái dị này, nhất là An Ổn, vốn đang chuẩn bị động thủ với
thằng nhóc đáng ghét kia cũng đành dừng lại. Hắn biết rõ em gái mình vừa mới bị đánh lén, rất có
thể đối phương lại một lần nữa phái người tới.
- Bác sĩ, tôi có một vấn đề muốn xin ý kiến chuyên môn của ông.
Hướng Nhật sắc mặt không đổi đến gần tay bác sĩ không nhìn rõ tướng mạo tuổi tác cụ thể bởi vì
hắn ta đang đeo một cái khẩu trang dường như che khuất đi khuôn mặt của hắn, chỉ đệ lộ ra đôi mắt
nhỏ như lá răm. Đương nhiên, điều này không phải điều Hướng Nhật quan tâm, cái hắn để ý chính
là tay của tên bác sĩ này rất thon dài, hầu như không có chút tỳ vết nào, hơn nữa móng tay trên mỗi
ngón tay đều dài, một người làm bác sĩ thì điều đó không có khả năng. Thực ra, từ lúc tay bác sĩ
này xuất hiện, Hướng Nhật đã chú ý tới hắn, bởi vì hắn không phải từ trong bệnh viện đi ra mà là từ
ngoài đi vào. Hơn nữa, An đại tiểu thư mới bị tập kích cho nên Hướng Nhật đặc biệt chú ý tới
những người từ bên ngoài đi vào bệnh viện, không ngờ hắn vừa mới gọi to một tiếng đối phương đã
lộ ra sơ hở, một bác sĩ bình thường sẽ không cảnh giác như vậy.
Vì không bị đối phương phát hiện, Hướng Nhật lại chỉ vào An Ổn ở phía sau nói:
- Bác sĩ, anh bạn này đang cãi nhau với tôi về chuyện phụ nữ trong một tháng có đến hai lần kinh
nguyệt, nhưng theo tôi, phụ nữ mỗi tháng chỉ có một lần, ông xem hai chúng tôi cuối cùng là ai đúng
ai sai?
Hướng Nhật thuận tay kéo An đại công tử, mặt có chút tiểu nhân đắc ý nói:
- Bây giờ có bác sĩ ở đây, chúng ta không cần đôi co nữa, có ý kiến của bác sĩ ông anh chắc tin
chứ?
An Ổn tức đến hộc máu, thằng nhóc này hắn xem mình là cái gì, ngu ngốc hay nhu nhược? Nhưng
trong tình huống như vậy, An Ổn cũng không kích động phát tác, vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm
lưu manh không nói gì.
Song thoạt nhìn dáng vẻ phẫn nộ của hắn, tay bác sĩ lại tưởng hai người thật sự đang tranh cãi về
vấn đề này, với lại cân nhắc vóc người của đối phương và khẳng định bọn họ không có gì uy hiếp
đối với mình, tay bác sĩ cũng không để ý hai người đã đến gần mình, tuy nhiên người hắn vẫn giữ
nguyên tư thế cũ, giọng trầm trầm nói:
- Phụ nữ đương nhiên mỗi tháng chỉ bị một lần, việc này…
- Thấy chưa, tớ đã nói là tớ đúng mà.
Hướng Nhật “vừa vui mừng vừa sợ hãi” cắt đứt lời tay bác sĩ, lại xoay người vỗ vỗ vào bộ mặt
càng ngày càng sầm xuống của An đại công tử, đột nhiên hắn không báo trước xoay người nhảy về
phía sau, đồng thời đưa tay chộp tới.
Tay bác sĩ kia biến sắc, muốn lui lại phía sau để tránh nhưng đã không kịp, động tác của đối
phương quá đột ngột, hắn căn bản không nghĩ ra cuối cùng hắn đã lộ sơ hở ở đâu khiến đối phương
giả mù sa mưa ra tay đối phó mình. Nhưng lúc này hoàn cảnh không cho phép hắn nghĩ nhiều như
vậy, hắn đưa vội bàn tay thon dài lên nghênh tiếp bàn tay đang chộp tới của đối phương, muốn cản
một chút để kịp lùi về phía sau.
Không thể không nói, ở trong trường hợp này hắn hành động hoàn toàn chính xác, nhưng hắn lại
phạm phải một sai lầm trí mạng... hắn đã tính sai thực lực của đối phương.
Thấy đối phương giơ hai tay ra chặn đón bàn tay mình, ánh mắt Hướng Nhật chợt lóe lên, hắn
tăng lực đạo trên tay rồi quét ngang, chỉ nghe "rắc rắc" hai tiếng, cổ tay của tên bác sĩ gãy quặt qua
bên không theo quy tắc nào. Hướng Nhật thừa thế truy kích, chộp cổ đối phương bóp chặt rồi nhấc
lên cao:
- Phản ứng không tồi, chỉ tiếc lực hơi kém một chút.
Tay bác sĩ rống lên một tiếng đau đớn, sau đó không thốt thêm được một tiếng nào, cơn đau từ
hai tay truyền đến khiến hắn bị choáng.
An Ổn nhìn thấy Hướng Nhật đột nhiên tấn công đối phương cũng định hợp công trợ thủ, nhưng
hắn vừa mới hành động thì tay bác sĩ kia đã bị chế phục. Hắn một lần nữa đánh giá lại thân thể gầy
yếu của lưu manh, trong mắt thoáng một tia khiếp sợ, còn vẻ mặt bên ngoài trở nên phức tạp, thằng
nhóc này không những thân thủ cường hãn, ngay cả ánh mắt nhận xét cũng hết sức lợi hại, vừa rồi
ngay cả mình cũng không chú ý tới tay bác sĩ bên cạnh có gì khác thường, nhưng hắn lại dễ dàng
phát hiện ra. An Ổn không thể không thừa nhận, thằng nhóc kia quả thật có năng lực bảo vệ em gái
mình, giao em gái cho hắn dường như không phải là một chọn lựa tồi.
Hướng Nhật cũng không biết hành động vừa rồi của mình khiến cho suy nghĩ của tên đại ca
huênh hoang thay đổi, giờ phút này hắn đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào tên bác sĩ dỏm:
- Nói! Ai phái mày tới?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 280: Cứ Làm Như Thế!
- Các ngươi là người của An gia?
Tay bác sĩ dỏm thều thào trong cổ họng, khó khăn lắm mới nói được. Hướng Nhật trong lòng tự
nhủ, lúc đầu chỉ cảm giác được đối phương rất khả nghi, không ngờ hắn thực sự mò đến là vì cô bé
họ An. Hắn nghĩ đến đây, trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn, tay tăng thêm một chút sức, tay bác sĩ
dỏm thân thể chợt nhũn ra.
- Mày giết hắn rồi à?
An Ổn ở bên cạnh đầu tiên cả kinh kêu lên, ngay sau đó nổi giận đùng đùng, chuyện gì cũng
chưa hỏi rõ ràng đã ra tay giết người, loại hành động không có lý trí này thực khiến hắn phẫn nộ.
- Chỉ bất tỉnh thôi.
Hướng Nhật không thèm quan tâm đến ánh mắt muốn giết người của thằng anh vợ tương lai, thản
nhiên phủi phủi tay rồi chỉ vào tay bác sĩ dỏm đang nằm trên mặt đất nói tiếp:
- Giao cho ông anh. Tin rằng ông anh hẳn sẽ có biện pháp moi từ trong miệng hắn được chuyện
gì đó.
An Ổn thực sự muốn đem thằng nhóc kiêu ngạo hỗn xược trước mặt đập cho một trận ra trò,
nhưng hắn vẫn cố nhịn, nghe trong lời nói của đối phương tựa như có ý gì đó, hơi nghi ngờ bèn hỏi
thăm dò:
- Mày nói như vậy là có ý gì?
- Có người nào đó gây bất lợi đối với Tâm Tâm hẳn ông anh rõ hơn tôi.
Hướng Nhật chậm rãi đáp, hắn biết giao cho đại ca xã hội đen thẩm vấn so với mình sẽ dễ có
kết quả hơn nhiều, huống chi hiện tại đang ở trong bệnh viện, hắn làm sao quang minh chính đại mà
sử dụng tư hình được chứ? Cho nên giao cho đối phương tuyệt đối là cách làm sáng suốt. Cân nhắc
một chút để tìm từ ngữ thích hợp, Hướng Nhật tiếp tục nói:
- Tôi hiện tại đem hắn giao cho ông anh, tôi chỉ có một yêu cầu duy nhất, cho tôi biết đối
phương là ai, sau đó… moi hắn ra.
Nói đến ba chữ cuối cùng, Hướng Nhật siết chặt tay, ánh mắt lạnh lẽo như băng.
An Ổn rất tức giận, thằng khốn trước mặt này nói chuyện với thái độ như thủ trưởng ra lệnh cho
thuộc hạ, điều này làm cho hắn rất bực mình, nhìn đối phương một cái không chút thân thiện nói:
- Moi ra rồi sao?
- Đương nhiên là nhanh chóng tiêu trừ sự uy hiếp đó.
Hướng Nhật hời hợt đáp, giống như là đang nói đến một chuyện vặt không quan trọng. Thực ra,
chỉ cần có nguy hiểm đến người thân bên cạnh hắn thì dù thế nào hắn cũng không chút do dự làm
cho hiểm họa ấy bốc hơi khỏi thế gian.
Nhìn thấy thái độ cuồng vọng của đối phương, An Ổn cảm thấy mình cần phải nhắc nhở thằng
nhóc này một chút, khuyên hắn không nên quá kiêu ngạo:
- Mày có biết đôi khi quá cuồng vọng cũng không phải là một chuyện tốt, mặc dù dị năng của
mày quả thật rất cường đại, nhưng trên thế giới này, kỳ nhân dị sỹ rất nhiều, nói không chừng lúc
nào đó gặp phải một người càng cường đại hơn…
Nói đến đây, An Ổn dừng lại một chút, lại có vẻ như vô tình hỏi thăm:
- Số chín mươi tám, không biết mày đã nghe qua chưa?
Nói xong mắt chằm chằm nhìn thẳng vào mặt đối phương.
- Số chín mươi tám?
Hướng Nhật sửng sốt hỏi lại, không hiểu tại sao tên đại ca lập dị kia lại đột nhiên hỏi chuyện
này, nghe như đang tập đếm số.
Nhìn vẻ mặt ngờ nghệch của lưu manh, An Ổn thở phào trong lòng, cách phản ứng của đối
phương không giống như đang giả bộ, hắn có thể khẳng định thằng nhóc này không phải là người từ
cái địa phương kia, nếu không đám người lấy con số chín mươi tám đặt tên cho căn cứ kia đều rất
cuồng nhiệt, sẽ không thể đột ngột nghe đến con số này mà vẫn biểu hiện bình tĩnh như vậy. An Ổn
trong lòng cảm thấy tốt hơn rất nhiều:
- Vớ vẩn hỏi chơi thôi.
An Ổn trả lời lấy lệ một câu, sau đó không để ý đến lưu manh, móc điện thoại, nói không đến
hai câu rồi cúp máy.
Hướng Nhật có chút tức giận cố kìm lại, vớ vẩn hỏi chơi thôi? Vớ vẩn hỏi chơi cái rắm chó!
Nhưng hắn đương nhiên biết, thằng anh vợ mặt trắng này không có khả năng rỗi hơi hỏi bâng quơ vớ
vẩn, mấu chốt ở trên số 98. Hay là số 98 này đại biểu cho tên một người, mà người này như lời
thằng anh vợ mặt trắng nói so với mình còn cường đại hơn? Xem ra lần sau cần phải cẩn thận chú ý
xem người được gọi là số 98 này có thực sự lợi hại như vậy không. Khi hắn còn đang suy nghĩ, từ
trong bệnh viện một đám người đi đến, cầm đầu chính là An gia lão nhị An Định. Khi nhìn thấy
quần áo của hai người vẫn còn hoàn hảo, An Định hiển nhiên có chút kỳ quái, hắn hiểu rõ đại ca
mình hơn ai hết, hầu như không thể giải hòa dễ dàng như vậy được, nhưng xem trên người hai người
đều không có dấu vết đánh nhau, chẳng lẽ bọn họ không động thủ chút nào? An Định rất kinh ngạc,
nhưng càng làm cho hắn thêm kinh ngạc khi thấy trên mặt đất có một bác sĩ đang nằm đó:
- Đại ca, các người…
- Không có việc gì.
An Ổn chặn lời hắn, vừa đi vừa chỉ vào tay bác sĩ dỏm đang nằm trên mặt đất nói:
- Đi thôi, mang người này đi cùng.
Lập tức từ trong đám người mặc Âu phục đen có một người bước ra, xốc tay bác sĩ dỏm kia lên,
kẹp vào dưới nách, dễ dàng như mang theo một bản văn kiện. An Định tuy có nhiều nghi vấn nhưng
thấy lão đại nhà mình bỏ đi, hắn cũng chỉ biết chạy theo phía sau, lúc đi gần qua lưu manh thì nhìn
cái tên rất có thể sẽ trở thành em rể tương lai này một cách phức tạp, trong lòng tự hỏi rốt cuộc hắn
làm thế nào mà đối phó với đại ca tính tình quật cường của mình dễ dàng như thế?
Đi được một đoạn, An Ổn đột nhiên ngừng lại, nhưng cũng không thèm xoay người lại mà vẫn
đưa lưng về phía lưu manh nói:
- Người tao sẽ mang đi, có tin tức gì mới sẽ báo cho mày… Nhưng nếu Tâm Tâm xảy ra chuyện
gì, tao nhất định sẽ làm cho mày hối hận vì đã sinh ra trên thế giới này.
Nói dứt lời liền bước đi một mạch.
Hướng Nhật cũng không nói gì chỉ cười cười, đằng nào cũng phải đi rồi còn nói nhảm nhiều như
vậy làm gì không biết. Đương nhiên, cái kiểu uy hiếp này không đủ phân lượng để hắn phải bận
lòng, hắn vuốt vuốt mũi theo thói quen, rồi xoay người quay trở vào bệnh viện.
- Hướng Quỳ…
Thấy lưu manh tiến vào, mấy cô nàng đều đứng dậy cùng nhau đón hắn, đánh giá toàn thân hắn
từ trên xuống dưới mấy lần, không phát hiện ra có thương tích gì như tưởng tượng, nhất loạt thở
phào một hơi. Mới vừa rồi thấy đám người kia lao ra ngoài, mặc dù biết rõ nam nhân của mình quả
thật rất lợi hại, nhưng đối phương nhiều người, các nàng cũng không thể không lo lắng.
- Yên tâm, anh không có việc gì.
Hướng Nhật trong lòng ấm áp, biết các nàng quan tâm mình, tiện tay vòng qua ôm lấy An đại
tiểu thư cùng nữ sĩ quan cảnh sát vào trong lòng, hồ hởi kêu lên:
- Đi thôi, chúng ta về nhà đi!
Hai nàng phối hợp vô cùng ăn ý mỗi người một bên véo vào phần thịt mềm ở bên hông của hắn,
hung hăng đáp lại:
- Không được!
- A!?
Ánh mắt Hướng Nhật nhìn hai nàng chợt trở nên quái lạ, hắn trêu chọc nói:
- Anh không ở đây có một lúc, quan hệ của hai em sao tốt đẹp nhanh như thế?
An Tâm cùng Thiết Uyển liếc nhau, cũng có thể từ trong mắt đối phương nhìn ra chút mất tự
nhiên, nhưng cuối cùng không biết nhớ tới cái gì, cả hai người vội quay đi, Sở Sở một bên nhìn ra
hai nàng đang xấu hổ, lên tiếng nói:
- Hướng Quỳ, anh một mình về trước đi, tụi em còn muốn giúp Thiết tỷ tỷ lấy hành lý.
- Lấy hành lý?
Hướng Nhật có chút ngỡ ngàng, nhưng lập tức hiểu được Sở Sở muốn nói nữ sĩ quan cảnh sát
cần phải lấy hành lý dọn đến ở chung cùng bọn họ, hắn nuốt nước miếng đánh ực rồi nghiêm mặt
nói:
- Anh không thể cùng đi sao?
- Không được!
Hai giọng nói đồng thời vang lên, An Tâm cùng Thiết Uyển lại liếc nhau, một lần nữa ngượng
ngùng quay đi.
- Sao lại không được? Các em muốn xách hành lý đúng không? Như vậy cũng cần có cu li, nhìn
anh một chút đi......
Hướng Nhật mặt dầy không chút hổ thẹn vén tay áo lên, co khuỷu tay lại, chỉ vào con chuột trên
cánh tay nói:
- Cơ thể khỏe mạnh như vầy các em không cho anh đi theo thật sự lãng phí.
- Thật không biết xấu hổ!
An Tâm nghiến răng véo lưu manh một cái thật mạnh, không bởi vì trình độ vô sỉ của hắn mà
còn mượn cơ hội để trả thù hắn ý đồ phong lưu.
- Cái gì không biết xấu hổ, anh thực sự rất thật tình.
Hướng Nhật chường ra bản mặt đầy vẻ nghiêm chỉnh:
- Hơn nữa hiện tại trong thời kỳ nguy hiểm, anh phải đi theo các em, vạn nhất các em xảy ra
chuyện gì ngoài ý muốn thì anh...
Nói tới đây, Hướng Nhật đột nhiên dừng lại, chủ yếu để khiêu gợi tính tò mò của mấy vị đại tiểu
thư.
Quả nhiên, các nàng lập tức mắc bẫy:
- Ngoài ý muốn thì anh làm sao?
- Đương nhiên là...
Hướng Nhật mắt ra vẻ đăm chiêu nhưng trong lòng muốn phá ra cười:
- Tìm nữ nhân khác rồi.
- Anh dám!
Các nàng mặc dù biết rõ lưu manh hay nói giỡn, nhưng cũng đều biết hắn mê gái có đẳng cấp,
mặc dù tình huống này sẽ không phát sinh, nhưng các nàng càng lo lắng lưu manh ở ngoài trêu hoa
ghẹo nguyệt, lần này thì mấy vị đại tiểu thư lập tức liên hợp lại, cùng đem sự ghen tuông thù địch
trong lòng phát tiết lên trên người lưu manh, ngay cả người đang mang thương tích trong người như
Thạch Thanh cũng thò tay véo vào cánh tay của sư phụ cầm thú, hờn dỗi nói:
- Sư phụ, anh thật sự rất xấu xa!
- Chỉ đùa một chút mà thôi, không cần nghiêm túc như vậy chứ?
Hướng Nhật làm ra vẻ ăn phải mướp đắng, trong lòng cũng rất vui mừng, mặc dù mình chịu chút
ủy khuất, nhưng có thể làm cho các nàng giảm bớt khoảng cách với nhau, cho dù có trở thành “kẻ
thù chung” của các nàng, có chịu chút đau đớn thì nhằm nhò gì? Hơn nữa, trong lúc các nàng trút
"thống khổ" lên người hắn thì tay hắn cũng trái sờ phải vuốt, máy mó loạn lên, chiếm đầy đủ tiện
nghi của mấy nàng.
- A…
Các nàng cuối cùng đã hiểu, lưu manh chơi trò nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, An Tâm lại
càng tàn nhẫn véo lưu manh bầm người một phen, sau đó vội đẩy hắn ra:
- Hận anh chết đi được!
Cũng không biết nàng hận lưu manh chiếm tiện nghi của nàng, hay là hận hắn có nhiều nữ nhân
như vậy, hoặc là cả hai cũng nên.
- Hắc hắc...
Hướng Nhật đểu giả cười cười, thành thật mà nói, mới vừa rồi cảm giác trên tay thật sự không
tồi tí nào, nhất là nữ sĩ quan cảnh sát sau một thời gian không gặp, chỗ đó của nàng lớn hơn rất
nhiều, chẳng lẽ bởi vì đang mang thai nên muốn chuẩn bị sẵn sàng "chỗ đó" trước? Hướng Nhật vừa
nghĩ tới cảnh yyxx, vừa thuận miệng hỏi:
- A, được rồi, tụi mình lúc nào xuất phát?
- Xuất phát cái đầu anh!
Thiết Uyển dữ tợn trừng mắt nhìn lưu manh:
- Người ta còn chưa đáp ứng, anh tự mình về đi! Người ta cùng Sở Sở các nàng đi lấy hành lý.
- Không thể nào? Các em lại nhẫn tâm bỏ anh sao?
Hướng Nhật giả bộ đau khổ rất đáng thương. Đáng tiếc nữ sĩ quan cảnh sát cũng không mềm
lòng, đối với khả năng diễn xuất của lưu manh nàng hiểu rất rõ nhưng vẫn đáp:
- Một chiếc xe không chở được nhiều người như vậy, nếu như anh cũng đi, hành lý của em để
chỗ nào bây giờ?
- Không phải có chỗ chứa ở phía sau xe sao?
Hướng Nhật vẫn chưa hết hy vọng, cố vớt vát.
- Cho dù có cũng không đủ chỗ!
Thiết Uyển tỉnh bơ đáp.
- Có gì mà nhiều đồ như vậy chứ?
Hướng Nhật có chút buồn bực, nữ nhân đúng là phiền toái, đi đâu cũng mang theo nhiều đồ này
nọ.
- Đương nhiên, anh nghĩ tụi em giống như cánh đàn ông tụi anh sao? Tất nhiên tụi em có rất
nhiều đồ vật này nọ muốn mang theo.
Thiết Uyển đường hoàng đáp, tiếp theo không để ý tới phản ứng của lưu manh, vung tay lên nói
với ba nàng còn lại:
- Chúng ta đi thôi!
- Chờ một chút!
Hướng Nhật lập tức gọi các nàng lại, đem hy vọng duy nhất ký thác lên trên người đồ đệ:
- Thanh Thanh, em có thương tích trong người, hay là anh cùng đi với em, nếu lỡ có việc gì lại
làm em bị thương thì khổ!
Không ngờ Thạch Thanh dường như không thấy ánh mắt cầu khẩn của cầm thú sư phụ, ngọt ngào
cười nói:
- Em không có việc gì, sư phụ, bác sĩ nói chỉ cần chú ý cẩn thận một chút là được. Hơn nữa em
cũng không phải đi khuân vác đồ vật này nọ, em đi theo chơi thôi.
- Em…
Hướng Nhật lần này hoàn toàn mất hết hy vọng, đưa mắt nhìn các nàng ngồi trên xe rời đi.
Đương nhiên, hắn cũng không kiên trì đeo bám các nàng nữa, cũng bởi có nữ sĩ quan cảnh sát ở
bên cạnh, các nàng hẳn sẽ rất an toàn. Đi lấy mấy thứ quần áo đồ đạc cũng phải mất một khoảng
thời gian, Hướng Nhật biết chỗ của nữ cảnh sát ở, nơi đó bảo vệ rất chu đáo, khó có khả năng để
cho người lạ đi vào, cho nên cũng không cần quá lo lắng.
Bất đắc dĩ lắc lắc đầu, Hướng Nhật đi ra khỏi bệnh viện, thầm nhủ hay là bây giờ mau chạy về
nhà, thừa dịp các nàng không có mặt ở đó, trước hết lấy chìa khóa phòng của các nàng rồi sao ra
mấy cái chìa khóa phụ? Cứ làm như thế! Hướng Nhật siết nắm tay, sải bước hướng phía trước đi
tới.
